[音楽]
うい。お疲れ。
ສ
[音楽]
はい、どうもこんばんは。はい、ジャム
ゲームです。えー、しちさん、こんばんは
。え、もこらこんばんは。はい、やってき
ます。チゲムです。えっと
、あれだね、前回、えー、ポリス、ポリス
じゃねえや、えっと、スナッチャークリア
しまして、え、今日からですね、ちょっと
ずっとやりたかったゲーム、
こちら
SDスナッチャーっていうちょ、反射
しちゃって全然見えねえけど、これやな。
えっと、お疲れ。うん。なんで誰も
コメントしてくんないの?[笑い]
え、何何何
?なんで誰もコメントしてくれないから
やるよって言ってんじゃん。ねえ。
ペペロお疲れ。ペロお疲れ。
主人さん、こ、もう105回連続105
回も連続視聴してくれてるのに
[笑い]105
回も連続視聴してくれてるリスナーがいるのに開始
5分誰もコメントせん。
コメントレース始めなんやねん。マジでやめて本当にいつも通りコメントしてや。ということで、え、にお疲れ。に中もお疲れ。やってきますよ。こちらの
SD
スナッツやってきます。いや、楽しみですわな。
昨日のな、あの、昨日までやってたあのスナッチャーの
時間ぐらい誰もコメントせんって状態じゃない。楽しみすぎて。
楽しみすぎて嘘。寝てくれ。それはこたぶりこんばんは。いやあ、やってきますよ。俺これあのちょっと本当にこれあの、ま、これ、あの、ちょっとね、本当にすっごいレアなゲームなんすよ、これ。もうめちゃめちゃ高くて、あの、本当にあの、このケース自作したからね、これ。あの、オーダーメイドで作ったからな、これ。
[笑い]
オーダーメイドで作った。作ってさらにビニールの放送もかけてこれを今日はそれを今日はこれを開封したいと思います。
まりで草。
もうにんまりよ。ずっとやりたかった。このゲームやるためにこの
MSXを揃えたと言っても
メイド
過言ではない。過言ではない。ま、今日はそれを大胆にも回復しましてやっていこうじゃないかと。いや、楽しみすぎるだろうが。楽しみすぎんよ。
見てくださいよか。あと恐ろしく状態が
いい。恐ろしく状態は最高です。SD
スナッチャー。あの、前回までやってたね
、スナッチャーのあのデフォルメスーパー
デフォルメのしかもRPGになってると
いうそんなそういったようなそういった
ようなゲームでございます。あまさんも
こんばんは。え、こちら中古価格なんと9
万円です。[笑い]
価格9万円しました。約な9
万ジャックしました。はい、てことでやっていきますよ。うわ。ああ、
[叫び声]
バカたけえや。
ちょっと落とした。
落とした。はい。これが
あ、はいはい。
ああ、はいはいはい。こちらが
ダリえん。チまだリえん。チまだリえん。まあ、
[音楽]
見てくださいよ。
お、落としてまったのですが。大丈夫、大丈夫、大丈夫。ま、そんくらいは平気。そんくらいは平気。
ドスナッチャーを落としてしまったのですか?
[音楽]
大丈夫。あ、ちょっと静かにしてくれるだね。こんな感じです。中身。うひょ。うひょ。たまんねえ。たまんねえ。で、あ、押入れの匂いをするな。たまらん。たまらんくらい。そして状態がスコブル良くねえか。ピーなんですわな。ロッピーなんですわ。
へえ、フロッピーなんすよ。なんせ
かじってみて。
やだよ。やだよ。めっちゃ人んちの押入れの匂いがするよ。
[笑い]
お仕入れの匂いってことは何のし?何?なんでそういうこと言うかな。なんで?ま、言ってもね、もう
年前のゲームなんでしょうがないんすよ。
パンで挟んでみて欲しい。
何それ?なんでやだな。これがディスク
枚組。これはなんかセーブ用のディスクらしいんだけど。これはディスク
3枚組です。いいっすね。ちゃんとこれも
1個1個ビニールでしまってあるからな。
[笑い]
かびないように。そしてこのユーザーズマニュアル。この俺
1つない。
キャラよ。
SD
カードめっちゃ可愛いよね。ランダムはるのな。で、このゲームはカセットもついてんねんな。カセットもついてんのよ。カセットもついてる。
これはなんかゲームの音楽をなんか
サウンドカートリッつってなんゲームの
音楽を強化するためのなんか音の音を
司さどるなんかあれらしいです。そんなの
もついてますと。いや、ちょっと説明書見
ていい?[笑い]これさすがにちょっと
ゲームやる前にちょっとさ、ちょっと
しっかり見ていきたくないか。なかなか俺
お前ら羨ましいよ。
こんなさ、レアなゲームをさ、
レアなゲームをさ、あの配信してくれる配信者がいて、俺ぐらいだろうな。
Twitch
でこんなゲームやってるの。ユーザーズ。え、うん。お互いだよ。これ
万だよ。うわあ、ちょっと白飛びしちゃって見えね。うわあ、すごい。
[笑い]
すごい。めっちゃ綺麗だよ。めっちゃ綺麗。ちょっとあれが見たい。
なんかちょっとなんか面白いページねかな?
や
ほぼ新品やで。ほぼ新品。うわあ、すげえ。すごけよう
[笑い]
す。折り目つけれない。マジですげえ。ギリアンシードルアンドマルジャンジャックギブス欲しい。
どっからの系やだな。めっちゃ良くない?これ前回まで出てきたキャラのジャンジャックギブソンもいますよ。ジャンジャックギブソン。
JJG。
わお、
すごい。
クリニックロボットロビンって誰だ?
[笑い]
ジェフリート川って誰だろう?なんか知ら
ないやつもちょく出てくるな。
いや、すごいよ、これ。
うわ、なんか色々なんかこう武器とかも
武器とかもなんかあるみたいですよな。
ジェフトネ、ジェフリート側なんか色々なんか
じゃなくて緑入ってるのが年
なんかそうねそうね。緑なのがなんか色々ほらスナッチャートアとか乗ってる。これ本当はみんなに読ませてあげたいけど。読ませてあげたいけど。読ませてあげない。すごいなあ。なんか敵
キャラとか乗ってるわ。敵
キャってんだよ。まずナッチャーにいて敵キャラってなんだよ。
[笑い]
スナッチャーだけじゃねえのかな。のがやっぱ
RPG
だからいるみたいだな。わあ、すげえ。
それコピー来からプドフに変換してお送って。
これ多分ね、ネット調べればでも
PDF
出てくるよ。多分なんかネットで多分あの
多分落ちてる。落ちてるっていう言い方悪いかな。わかんないけど。あのいいのか悪いかは知らんけど。なんかあのゲームの説明書ってなんか
PDFあるよね。なんかね、それっていい
ことなのか悪いことないか僕はちょっと
分かりませんけども、多分多分悪いことか
も[笑い]
。それは推奨はしてませんけど。なんか
あるみたいですよ。なんか見たことあるな
。[音楽]
見たこ、見かけたことあるな。ちょっと
もう、あ、でも一応か説明書見ながらやる
か。説明書出しとこうか。説明書出し
とこう。やべえ、なんか緊張する。傷つけ
ないように大切にしなきゃいけないから。
ちょっとじゃあもう早速やってっていいか
?このサウンドカートリッチから。
やべ、めっちゃ楽しみなんやが。めちゃくちゃ楽しみなんやが。めっちゃ楽しみ。ずっとやりたかったんだよ、このゲーム。
で、あった。
あ、あるっしょ。あるっしょ。めっちゃ楽しみなんですよね。このままた。これ見て。何この新品ですやん。いや、新品ですやん。新品ですやん。
もこれ差しいのでディスク1を入れれば
いいんかな。うわ、やべ。もう唾飛ばし
たくねえ。[笑い]
俺の汚ねえ唾飛ばしたくねえからもう
しまおう。
もうしまうわ。
ちょっとごめん。ちょっと待ってね。もう
扱いがさすがによこんな高けえゲームはさ
、扱いが慎重になるわ。よいしょ。オー。
じゃあ早速やってみますか。まずディスク
1ですね。ディスク1から入れてみますか
。やべえ、楽しみすぎんな。ま、マジで
このゲームさ、移植とかリメイクとか絶対
されてないからさ。で、攻撃からも多分さ
れないだろうから。このMSXでしかでき
ないんだな。SDスナッチャーってのは
いいね。いいですね。やってきます。
よいしょ。
てかでもちゃんと起動すんのかな?ま、
起動確認はちょっとしたけど。したけど。
じゃあ早速やっていくぞ。SD
スナッチャー。
よし。よろしい。頼みます。よいしょ。
素直に映ってくる。あ、来た、来た、来た
、来た、来た。
素直に映ってくれればいいけどな。
音ちっちゃい気がすんだよね。MSX実機
でやってるからさ。ちょっと音でかくする
わ。
びくし。
え、
来た、来た、来た、来た。動いた。来たね
。来たね。
コナミプレゼンツ。音出てんのか、これ。
スーパーデフォルメスナッチャー来ました
。
1990年なんだ。おお、来た、来た、来
た、来た。スーパーデフォルメファースト
コンタクト2039年12月22日ネオ
神戸初東京行SOS4003便6中
に墜落自己原因
右主欲のメインエンジン
2期損傷によるいい曲だ
六さんマジ近
かっけかっけえ本当にあるの六光さんて
六光さんマジ近
何なんなんのなんなのなんなの多数の焼きこた遺体の中から正体不明のバイオルードを発見体は医療品の中から医療品
コンピューターエンジニアリック沢村誰だ
よ。沢村じゃねえかよ。ボンゲーじゃん。
正体不明の未知のバイオロイド。音でかく
したい。え、音どう?音どうだい?音どう
だい?もっとでかくしていいよな。お
奴らは毎年不縁になると現れ人を殺害密か
にとのすり変わり社会に浸透していく。
意外と意外と怖くない?映画。
ランディはやってくぞ。SDスナッチ
ちゃん。ジンコール皮膚をまとい。汗を
かき、血を流すこともできる。極めて勇気
的かつ抜き体のもの。オリジナル。あ、
これなんかオープニングあれと一緒だな。
本編と一緒だな。
スナッチャー
音ちょっと大きめにしたいな。
スナッチャーと呼ばれた。
[音楽]
スナッチャーによる極限の恐怖。
しかしそれはタイスナッチャー用特殊警察
も生み出した。ジャンカーですわな。危険
を買う訓練さ[音楽]れた非常の男だ。
ちょっと字が潰れてて読めねえ。
じゃえ、なんてジャッジメント
アンインフェクテッドね。読めねえよ。え
、頭文字を取ってジャンカーと。
そう。いや、じんちゃんがバンド時代の時の活動、あの自分のギタリストの活動名ジャンクだった。
だったんか[笑い]
じんちゃんのギタリスト時代の名前ジャンクだったな。そういえば人間のジャンクだからって自分で言ってました。あ、え、最前生に身を投じようとしてる男ギリアンシード。
[笑い]
何?俺の記憶の片隅に残るスナっ言葉。
じんちゃんはスナっちゃーよりなのに
なあ。俺とジェミーの失われた過去を示唆する。唯一の手加り。いいですね。ああ、可愛いなキャラクター。てか
[笑い]
BGM
めっちゃ良くね?一体俺たちとスナッチャーの間にどんな繋がりがあるのか。
俺たちの過去に何が曲めっちゃいいな。
どうやらその答えは自分で出すより
[音楽]仕方ないらしい。ジャンカーか。
気はつまんが過去をなくした男にはお
似合いかもしれん。
いいっすね、これ。SCCサウンドが。
すっちゃん。奴らはこのシティのどっかに
こんばんは。やっていくぞ。そして俺たち
の過去。いや、めっちゃBGM
かっこいい。
こんばんは。
のみさんもこんばんは。おお、神欲スーパーデフォルメスナッチャーやっていきます。可愛い。めっちゃ可愛いじゃん。待って。曲めっちゃ良くない?曲めっちゃ良くない?い?てか可愛いな、キャラクター。え、これもう始まった?あ、始まった。最初から始めるなっちゃった。
[笑い]
ディノ男性。ディノ男性ディノ男せ
ディノ男性
エントリーユネーム
え名前決めれるんすか?え、ギリアンシードじゃなくていいのはち山曲げシードだろ。
音楽かっこいいのに笑顔ぼっちゃまくみたい。
[笑い]
あの音楽はこのSCC
サウンドですわな。え、ちア曲げシードでいいか?ちアげシードにしたい。
弱そう。[笑い]
はさ、
いいだろうが。ちまげシードだよ、俺は。ち負けシード登録しました。いいじゃねえかよ。可愛いじゃねえか。
SDっぽくて。
1991年6月6
日。モスクはレムリン地下。あ、これ昨日のあれだね。昨日のあれにも出てたね。曲いいな。
クレムリン地下チェルノートン研究所において謎の大爆発をしてるのか
と山曲げ開発中のバイオ壁ルシファーアルファが待機中に漏れる第
次バイオハザード発生。これは本編と一緒のね。上昇キルに乗ったルシファアルファは一気に東ラシア体陸に広がり、その
80%
が壊滅。これは一緒ですな。この流れは。
この時全世界の半分が始滅した
曲かっこいい。
しかしその反省機後にあ、なんかこの文章
も一緒だね。文章も一緒だね。真の
バイオハザードが待ちけていることを誰が
予想を教えたでろうか。うん。
真のバイオハザード
が眼細胞のように広がりばん[音楽]
でいく
謎のバイオロイド
スナッチャー
お血げシード推定31歳いや30歳だよ。
推定じゃなくて30歳。30歳だよ。え、
2039年6
月、ナ中軍超立なんとか調査隊によりシベリアみ間近
地下でコールドスリープ中を発見保護される長期と予想されるコールドスリームの行為衣装のため記憶喪失な過去は深い謎に操作されている。なるほどな。
[音楽]
年後の現代でも記憶喪失は感知していない。
2000え、違う。2年6
ヶ月の軍での特殊訓練の後、
2042年、え、12月20
日、本日ランナーとしてジャンカーに配属される。ここはまでは流れ一緒だな。流れ一緒だな。うん。俺と一緒や。
本んは
あ、シズルさんこんばんは。やってくぞ。スナッチャー
SD
スナッチャーめちゃめちゃ可愛い世界観が。
コールドリーパー負け
そうだよ。記憶喪失なんだよ俺は。
おお、可愛いな。あの曲とかかっこいい曲もあるし。
[笑い]
メトロイドの記憶ない。
何それ?何?メトロイドの記憶なんだよ。いや、ごめん。あの、あの、フロッピーのゲームなんでロードめっちゃ長いっすも。そこは勘弁して。もうフロッピーのゲームだから。
[笑い]
てやん。
そうだよ。また1から。でもしかも
スタートダッシュか。ええな。
ちゃうちゃ。SD
ってあれだってさ、あのスーパーデフォルベ。あ、来た。おお。時代感じますよ。お
[笑い]
お。
うわふ。うわ、またロード。え、このためだけにまったの?今またロード。ここではみんなこれが始まる。お、来た、来た、来た、来た。
[笑い]
うわ、動きかくカクや。あ、だ、曲いいぞ、みんな。
曲いぞ。曲ちょっとデかめにしてくわ。ごめん。曲げてく
ちゃん。
これミカじゃない?これ本日よりジャンカーに読みづら。なんで青バッグに青文字やねん。配属されることになってる。チャマげシートだか。
[笑い]
あ、美か。
ま、あなたがチャムゲシードさんお待ちしておりましたわ。私はジャンカーのオペレーターをしてます。ミカースレイトンです。どうぞよろしく。めっちゃ可愛いな。めっちゃ可愛いな。え、曲どうでかい?うるさい。ちょっと曲うるせえか。さすがにちょっと下げるか。ま、ちょっとこんくらいでんくらいでいいな。言えよ。
こっちか
ちまげさん。ジャンカー本部台には3つの
部屋があるんです。3つ?3つしかないの
か。そこのドアを入ってすぐ前の部屋が
局調室。そっから奥へメカニックの
メカニックルーム。クリニックルームって
なんだ?クリニックルームなんかあったっ
け?
局調室で局長のベンソンカニンガムが
あなたの任務などの説明をしてくれるはず
。ちょっと前回あの本編昨日までやったん
でこれ便ガムの正体とかもちょっと
まあまあまあ分かってしまっているところ
はあるがま違いを楽しんでいこうや。
じゃあ茶けさん教室へ行ってください。
案内してくれねえんだ
可愛い。
あ、インベントリーステータス。おお、
やっぱあれだな。RPGみたいなってん
ねんな。やっぱな。
どこがあれなの?ここ。
あ、あ、いた。よく来てくれた。邪魔げシード君待っておったぞ。ジャンカーについて説明しよう。中に入ってくれ。
説明本部。
[笑い]
本部狭。確かに確かに本部狭。これだけなんだ。わあ、また。あ、どうした?早く近くに来なさい。
それとも私の説明が聞きたくないとでも言うのかね。お、ちゃんとそういうのがあるんだな。見て
絵がありますね。フェイスフェイス。ああ、茶き君。その絵は私の趣味なんだよ。第
次前にモスクワの画が書いた絵でね。モスクワね。私にとっては金には変えられないもんなんだ。君もその上に興味があるのかね?なるほどな。よいしょ。
おおほ。ベンソンカニンガムや。まずは
ジャンカーにようこそのチマゲシード君。
私がジャンカーの局長ベンソンカニンガム
だ。ではシード君、ジャンカーについて
簡単に話しておこう。我々はスナッチャー
と呼ばれるバイオロイドに対する専用警察
だ。従って全てが謎に包まれている
スナッチャーの正体を暴き奴らのネオ奴ら
をこのネオーベシティから排除することを
目的としている。え、簡単な説明だか
分からんことがあればか、え、説明
[笑い]、説明書を読んでくれた前ま、
確かに発付き買ってますからな。え、
シード君、え、君に操作に必要な準備金
500ドルかな、これ?ちょっとあの、
もう文字が潰れちゃってわかんないけど。
これドルだよね。多分
Sに20戦だよね。多分これね。え、
ドルを渡しておこう。ありがとうございます。
ハッシュタグ、
ハッシュタグみたくなってたな、今な。えー、ブラスターのエネルギー、ジャンカーズ俳用をこれで買ってくれた前。ランナーはか過酷な仕事だ。十分装備は整えて操作を始めること。え、武器はメカニックのハリーに言えば君のために作ってくれる。はい。
それから最後にジャンカー5課条の
ジャンカー5課条のだ。このさ、
無理して漢字再現しなくていいよ。この大
のやつをしかもその略語の方でさ、ドで大
のあの略あのなんて言うの?その漢字を
簡単に書く時のさ、あの簡単の方の台でさ
、わざわざドットでされたら超分かりづれ
んだけど。
ジャンカーは人続け人と即ジャンカーを
面職となるからな。なるほどな。あ、
ジャンカーは人をきつけはならないっての
あったよね。本編にもあったな。では
メガニックルームに行って針に装備もらっ
てくれ。頑張ってくれよ、シート君。
ふーん。
ここがメカニックルームか。あ、あ、
親父さんとなんかもう1人知らねえやつが
いるな。
あ、ハリー。
可愛いな。お前さんが新しいジャンカか。
わしはメカニックをやってるハリー
ベンソンじゃ。みんなには親父さんと呼ば
れておるよ。よかったらあんたにもあんた
もそう呼んでくれ。お前さんの武器は全て
わしが作るでの。もし欲しいものがあれば
わしに任せてくれ。ただここは能力者から
の強い武器は敵をたくさん倒さんと手に
入れることはできんのじゃ。なるほどな。
あ、すげえ早口になった。急に急にすげえ
早口になったこいつ。オタク特有のシティ
にシティに色いてる敵のクリーチャーには
その強さが従ってん強さに従って賞金が
かけられとはロボットを倒して賞金を集め
んといい武器は渡せんというわけじゃな。
おお。そうじゃあ最初の装備渡しておこう
。
俺プチメタルじゃん。え、わ、ぶちっちえ。ちっちゃメタルギア。こんなちっちゃなってん。それは別にちっちゃくしなくてよかっサイズになってるや。本当にないお猫さんが
[笑い]
5ドル。あ、お猫。お猫
40月ありがとう。月お猫お疲れちゃん。笑。
お疲れちゃん。お疲れちゃん。レド、レドじゃねえ。やえ。ありがとうな。
ガン来たんかと思うくらい読みづらい。
めっちゃ読みづらいよね。Gね。
今日ね、あの、サブスクありがとうね。サブスクありがとう。あ、いもこもありがとう。
6ヶ月分はありがてえ。
6ヶ月分はありがてえな。
ヶ月もしてくれたら当分はあのお金もらえますからね。要分。そ、冗談、冗談、冗談です。すいません。冗談です。ありがとうございます。皆さんのこの、皆さんの、皆さんのこのサブスクビッツのおかげでこういう高いゲーム変えてますからね。
[笑い]
こういう高いゲーム変えてますから。これ本当にあの収益で買ったんで貯めて
邪魔しかゲスゲスタンプ
だ。皆さんこれが皆さんの還元と言っても過言ではないわけです。皆さんがたくさんね
3年も4
年もこうサブスクしてくれたわけで今こういうゲームができてると激レアゲームですからね。何皆さんこれ?ちょっとネットで値段調べてみて欲しい。
メンタひ飛びるぐらい高いからこれプチメタルは肩のリタイプのナビゲーターでお前さんの相棒となるから
あ、肩のリタイプじゃなくて肩取りタイプね。あのリがさ、あのカナなんだかひらがなんだかわかんないから肩のリタイプかと思ったら肩でした。ま、もう来なくなったらリさの中からもあるわな。
[笑い]
わかんない。肩のリタイプってんだろうと思ったんだ。俺も肩のタイプでした。
お前さんの相棒となる色々とサポートして
くれるはずじゃ。ほれプチ茶げに挨拶旋開
。
ちまげ初めまして。バトルの時のレポート
や操作のレポサポートなどいろんな色々お
役に立てると思います。2人で頑張り
ましょうね。可愛いな。
お、それとこれがジャンカーで支給される
ハンドブラスターじゃん。これは子宮給品
じゃが今後の武器はお金がいるからの。
そのつもりでな。
それからわしの隣にいるのがジェフじゃん。誰?え?誰?なん?なんか知らねえキャラがいる。ジェフじゃん。なんな
[笑い]
なんとかいうノーベルトネトネノーベルノーベルの孫のえ々打ち木が神話はしっかりしたやつじゃん。よろしくしてやってくれ。ちょっと挨拶してみるか。
トネジェフ川
ジェフリートネからえ、ジェフリー
川っていう人がいんの?初めましてまけさん。親父さんのアシスタントをしてるジェフリート川です。ジェフって呼んでください。いや、お前はトだ。お前はとかにそっくりすぎるだろ。本当ジャニーさんじゃねえかよ、これ。え?
[笑い]
あ、
ジャニーさんじゃん。はあ。こいつ死んだらあれだろうな。中井君があの骨持ち歩くだろうな。
こうやって中井君が瓶に入れた骨を
持ち歩いちまう。
ああ、そうだ。左にあるのが武器庫です。
武器庫はあなたの装備を変えたい時に利用
してくださいね。あそこは僕が管理して
ますから自由に使ってください。お前は
トネだ。てかなんで俺こんなHPないの
最初から。おい、[笑い]なんで俺もう
HPもなんか瀕死状態じゃねえかよ。なん
で?あ、これ武器来ないんやこれ。え、あ
、読み込んでます。え、ウェポン
ストッカーエクプメントセレクトなんで
全部英語やねん。あ、とりあえず今これ
しかないってことだよな。これしかないっ
てことだよな。うーん。
でもさ、RPG行ったってさ、RPGって
言ったってさ、このゲームさ、敵、敵
そんな笑笑出てくるストーリーじゃないよ
ね。だ、そのなんて言うの?ランダム
エンカウントするほど敵がいる話じゃない
んだけどな。
これこっちもあれか。あ、こっちも部屋や
。え、
これあれじゃん。ジェミーじゃないの
君はジェミー?え、ジェミーがジャンカー
なの?どうしてここにいるんだ?お、
ジェミーや。[笑い]
え、ジェミージャンカーなんよ。
ジェミジャンカーになってるね。全然違うね。この辺ね。ジャンカーへようこそ。ちまげ驚いた。このクリニックロボットの管理に神戸部薬か、あ、派遣されてるんや。神部薬家から発見されてるのジャンカになったあなたを少しでも応援できればと思って。私の横にいるのがクリニックロボットのロビンよ。
傷の治療や。傷の治療やえ、敵のウイルス
の毒、ウイルスかこ毒の中和薬のブレンド
をしてくれる。はあ。
血や。曲げ。気をつけて。怪我をしたら
早めに帰ってきてね。
はいはいはい。あ、これジャンカーズハイ
私からのプレゼント。局調には内緒よ。
今度からちゃんと経費で買ってね。
へえ。要はここがポケモンセンターみたい
な感じなんかな。回復薬みたいな。お
[笑い]
、
C3POだな。じゃない。C3POじゃ
なくてな何だっけ?あのスターウォーズの
青いやつ。R2D2やな。C3PO、R2
D。
えー、あなたの医療関係をサポートする
クリニックロボットロビンです。
アルファビルトを直結。あなたの身体
データをもに、え、体力回復や毒の中和を
行います。はい。
またジャンカーズハイを始めとする
ドラッグの、え、調合もできます。
なるほど。ジャンカーズハってのは傷薬か
。ロビンを使用しますか?1回使用して
みる。薬をブレンドしますか?はい。
あ、お金で普通に買えるのね。ジャンカー
体力回復。ライフダメージを回復させる。
はいはいはい。ニュートライザー。敵の
バイオ兵器の中和剤。あ、毒を直すやつっ
てことか。
麻痺の刺激剤は
わあ、マジでRPGになってんな。なんか
な、マジでRPGになってんわ。
じゃけ、局調があなたを呼んでるよ。はい
、言いますか。
いや、今日このさ、MSX特有のこの
SCCサウンドってあれ?お前まさか?え
、お前はまさか?
ジャンジャックギブソンや。生きてる。
ジャンジギブスン生きてますん。生きてる
ジャンジャックブスを初めて見たわ。ジグ
[笑い]
JJG来たね。こいつ首落ちれるとこしか
見たことねえからな。君が新しいジャンカ
か。私はジャンジャックギブスンだ。
たった今操作から戻ったところだ。
よろしく頼むよ。ラジオドラマだと声優
あれだからな。大塚夫だからな。ラジオ
ドラマだと。
シード君、左にいるのがランナーの
ギブスンだ。俺からの操作は彼とコンビを
組んでもらうことになる。へえ。協力して
操作を進めてくれ。シート君、早速で悪い
が。お、実は匿名の垂れ込みが入った。
中不島の17番、
173橋でスナッチャーを見たらしい。
はあ。垂れ込みの信憑は薄いが
といば今では使われていない倉庫が並んでいる。奴らのアジとには持ってこいの場所だ。はあ。ブスンと
人で調べてきてくれ。配属だがギブスンと協力し、必ずスナッチャーを倒してほしい。期待してるぞ。おお。ギブスンと
人組で行くんや。行くぞ。山け。ついてきてくれ。
お前大丈夫か?首に注意しろよ。お前首
ねじきられねえようにしろよ。
どうなんだろうな。SDスーパー
デフォルメでも首落とされるのかな?なん
かポップな死に方だといいな。なんか
ポップな死に方してほしいな。
首、あいつ首落とされて死ぬんかな?
頑張ってね。ちゃげ期待してるわ。
トップなしに方があってたまるか。
[笑い]
なんかあのなんかあのよくあるじゃん。なんか昔のなんかさ、あのゲームみたいにドわーみたいな、あのなんか爆発でこうやってぎえへみたいな感じでアフロになってほしいな。アフロになってほしい。
[笑い][息をのむ音]
ダブル
いちいち曲良くね?
1曲良くねえか?ゆずこさんこんばんは。
え、中古価格9万円、え、SD
スナッチャーやってます。いや、曲めっちゃ良くね、いちいちアフロボネになってほしいね。アニメみてな、アニメみたいな死に方してほしい。
[笑い]
9万円。
万円しました。はい、やっていきます。え、ちまけ。ここにあるのがトライサイクルだ。エリア感の移動はこのジャンカー専用車で行う。オートドライブなので行き先をセレクトするだけでいい。シ内ならビデオフォンでどっからでも呼ぶことができる。はーん。分かったな。
では17
単橋へ向かおう。ええ、なんか同じ方向から乗り込むの?同じ方向から乗り込むんだ。トライサクルって。や、いいっすなあ。曲もいいし。なんか展開がしょっぱなから違くていいね。ジャンジャックギブソンが生きてるじゃないですか。
ドア
ワンドアワンドアの車なんや。同じとこから降りてきた。
[笑い]
ここが173橋の倉庫だ。違う世界戦。
やっぱこれあれやっといてよかっただろ。あの本編やっといてよかったよな。やっぱ違いを楽しんだ方が絶対いいんだよ、これは。初見でやるっていうより。え、ここが純橋の倉庫だ。私は
2番倉庫を調べる。君は1
番倉庫を当たってくれ。邪魔が気をつけろよ。君に何かあればまたランナーを募集しなければならんからな。また会おう。相棒。
ええ、お前死ぬなよ。なんか死にそう。
[笑い]
お前死ぬだろ、多分。なんかわかんないけど。あ、ちょ、俺
2番入ってみよう。2番入ってみようぜ。
不安しかない。
入れない。これはあ、電話がある。ジャンカー本部。
後で会おう。フラグ。
あ、ああ、待ち。あ、あ、あ、返ちゃった。おい、食満だぞ、これ。おい、帰っちゃった。
[笑い]
笑。[笑い]
間違えて帰っちゃったな。電話かと思った。ちゃうんかい?
あ、
帰っちゃった。いや、これは死にますね。これは死にますわ。さすがに曲がいい。曲が良すぎる。
ああ、でもなんかさ、あの
スナッチーってさ、あのアドベンチャー版
ってか、その昨日までやってたその本編の
方はさ、本家の方はさ、なんか夜の物語
って感じがしたけど、なんか俺昼だよね。
どう考えても今これね、それもなんか新鮮
かもな。あれ、夜の物語じゃないのかな?
夜なのかな?それとも普通に[音楽]これ
今ちなみにセーブとかってどうやってやる
んですか?
あら、ちょっとセーブの仕方とか全然
わかんないんだけど。
あ、これなんや?えっと、F[笑い]です
。セーブ。F4ね。分かった。ユーザー。
これ、ここからどうやって戻るの?え、なんて?こっからどうやって戻るんやろ?
花だか?
Fい戻り方わかんなくなっちゃたんだけど。何これ?おい、え、何これ?
[笑い]
1回セーブしなきゃダめ。なんか[笑い]
1回セーブし、こさせられるみたい。
回ちょっとセーブするわ。待って。これ凝ってて。
最後からやろっか。凝っててさ、これ
セーブ用のディスクにもこのギリ、あの
なんだっけ?このあのランダムのシール
貼ってあるんだよね。セーブ用のディスク
。
色違うんだけど。これがセーブ用抜い
ちゃっていいんだよな。1回ま1回に
セーブがちゃんとできるからちょっと見て
みようぜ。
よいしょ。磁石近づけよう
。消えちゃう。消えちゃう
で。
ちょ待て。めっちゃ前の人のディータ残っ
てるんですけど。[笑い]
お、めちゃくちゃ前の人のデータ残ってる
。ランクなんだ?ランクってレベルか。
53レベのギリアンシード入ってんだけど
[笑い]
めっちゃ前の人のデータ残ってるや。これ
さ、上これいいよね。セーブしちゃってね
。え、セーブしちゃっていいよね。これね
、
すげえな、これデータ残ってんな。
ちょっと見てみたい気もするけど。でも
ネタバレ食らいそうだからやめとこう。
オッケー。あ。ちゃんとセーブできてる
みたいすね。よかったよかったよかった。
うわ、なんかいいね、このアナログ感。あ
、オッケー、オケー、オッケー。じゃあ、
行きますか。じゃあ行きますか。お、あ、
なんだっけ、これ?インセクターや。
インセクター。ハがや。
え、これ何?
あ、おわ、戦あ、
シンボルエンカウントなんや。[笑い]
シンボルエンカウントなんや。極良き。極良きです。極いよ。え、何これ?え、自分で狙うの?どういうシステムなんや?あ、敵ダメージリポート。はいはいはい。
エム
自分で寝。あ、避けた。あ、間違えた。
ダメージ細か。
[笑い]
どういうシステムなんや。
よしよしよしよし。
結果レポート以下のい経験値を得ました。
ランク4。
STRってなんだっけ?俺さ、このよく
あるゲームのこのさ、あのステータスよく
わかんないんだ。STRって何?
ストロング攻撃力?ディフェンスは?
DEFはディフェンス?え、SPDは
スピード分かったわ。うん。この3つしか
ないんや。
え、まさかのシンボルエンカウントなんや
。え、そんなことされたら全部戦わなきゃ
あかんと思っちゃうんですけど。
曲いいっすね。オプションって何?
弾せ。しかもさ、このな何なの?これ
こんなに敵がたくさん出てくるってこと?
これからいっぱい出てくるってことなのん
かな?自分で狙うシステムなんや。
あ、避けられた。
おお、いいっすね。いいっすね。このライ、黄色いのがライフだよね。多分ね、黄色いのがライフで、その下が多分レベルあれだよな。
割と斬新な戦闘
ね。割と斬新な戦闘だよね。なんかね、ちょっとだけ説明読んだんだけど、このゲームなんか
V
破壊とかがあるらしいんだよ。でかいボスとかが出てきたらどこから攻撃するかでなんかあの攻略が変わるみたいな。結構面白くないそれ。
なんか書いてあったんだよね。ほら、ほら
とか言って見えないと思うけど、みんなに
も見せてあげよう。
こんな感じの戦闘のあれでさ、なんかあの
どこを狙って何アンテナを壊せば仲間を
呼ばれなくなるし、足を壊せば動けなく
なるし、武器を壊せば攻撃ができなくなる
みたいなそういうのがあるらしいんですよ
ね。なんかあるらしいんすよ。
斬新だよな。斬新だよな。
よし。
しかも何がいいってディスクのゲームなの
に戦闘にロードが入らない。あのなんだっ
け?アフターハルマゲドンガイデン見習っ
てほしいわ。フロッピーなのに。これ
ちゃんとシームレスに戦闘行けるんだけど
。
アフターハルマゲブンガデあれだからな。
あのランダムエンカウントで1回
エンカウントしたら15秒ぐらい画面
止まるからな。[笑い]
ロードが長すぎて。
あれもやりてえけどな。配信でな。
曲いいね。あ、間違えた。Aボタン連打し
ちゃだめだな。あ、違う。
お、
いいね。まだ全然でもレベルはまだまだ
上がんなそうだね。
奥行ってみますか。わ、結構いる。これ
戦わなくていいのかな?ああ、あっちから
寄ってくることもあるんだ。
わざわざこのなんか敵のダメージリポート
つって何これな?なんかあれなんだね。敵
ダメージ食らうと攻撃力とかも下がるんだ
な。
弱っていくってことなんかな。やっぱ
ああ、うわ、まさかのこれあれだ。
FF2と同じあれだ。各パラメーターの
レベルアップがあるんだ。これ[笑い]
熟連ドシステムみたいな感じ。
今スピードのレベルが上がったよ。なほ。
へえ。あとさ、このさ、弾がさ、有限なの結構結構なんか気になるな。弾有限なんだけど大丈夫?これわ、これ。いや、これ全部戦ったら気にねえな。ちょっといいか。
いや、わかんない。どうなんだろう。でも
逆に言ったらさ、有限敵がもし有限なんだ
としたら借り逃したらレベルが上がらなく
なるっていうそういう心配もある。どう
しよう。どうしようかな。めっちゃいるな
。めちゃくちゃいるけど。
でもさ、ここで楽してさ、後々レベル足り
ませんつっ[音楽]てさ、積むのやだよな
。
このぐらいの時代のゲームだからさ、ツム
とかありそうじゃん。
え、なんやこめっちゃ避けるやん。
ええ、何これ?めっちゃ避けるんですけど
。めっちゃ避けられるんですけど。よし
よし。
オ。
いや、これ全部倒すのは若干時間かかる
けど。まあまあでもいいか。ちょっと全部
倒してみようかな。レベル上げていきたい
。
あ、間違えた。これちょっと
ラグがあるんだよね。
操作に。あ、見られた
なんかでもね。
ま、単性の殴り合いなんだけど、単性の銃の打ち合いなんだけど、割とこのターンの切り替わりがシームレスっていうか、なんかすごいあの、パパ変わるからなんかちょっとアクションゲームみあるな。ちょっとアクションゲームがある。標準を合わせるっていう。
サクサクでいいね。
うん。結構本当斬新な斬新なあれよな。
戦闘スタイルよね、これ。
多分今んところこのなんかちっちゃいさ、
この雲、あのインセクターしか出てきて
ないからあれだけど多分こうでっかい敵と
か出てくるんだろうね。で、どこを攻撃
するかによってこう変わるっていう。それ
も面白いよね。
あと曲めっちゃいいな、やっぱ。
ゲーム音ちゃんと聞こえてる?大丈夫?あ、ランク
1アップ。スト、ストロング
1アップ。ディフェンス1
アップ。いいじゃん。めっちゃ上がったで。これで
1発ぐらいで1
発で落とせるようになってます。
弾切れロードあるんかな?
リロードっていうか多分あれなんじゃない?弾なんか買わなきゃいけないんじゃない?あ、体力上がったね。体力上がったな。
さすがに1発じゃ倒せねえか。
まあまあこのおスピードがワン
あの木箱の裏になんか今いたな。
なんかでもあの動作とかもま、動作
ちょっとカクカクやっぱ昔のゲームだから
してるけど思ったよりテンポ悪くないよね
。思ったよりテンポ悪くない。すごいあの
戦闘画面の切り替わりもあ、雲か
切り替わりも全然スムーズだし
もっと俺ロード地獄かと思ったんだよ。
うん。テンポもある。
ロードの確
そうめっちゃあってやべえのかなと思ったんだけどダンジョン入っちゃえばそんなことないんだ。多分この敵の戦闘がランダムじゃないのが逆にあれなのかもしんないね。ランダムだとさ読み込みが必要なんだろうけど、この多分戦闘回数決まってたりするからもしかしたらあれ読み込みが少ないのかもしんないな。最初からもう回数戦闘できる回数が決まってるからとか。
リーさん、こんばんは。やってますよ。やってますよ。
SDスナッツなんかおもろいよ。
最初からやって。
いやいや、ちょっと、ちょっともうなんだかんだ。もう
[笑い]
1時間ぐらいやっちゃってる。1
時間やってるけど全然今んところ何にもまだ始まってない。
ジャンカー本部行ってで、なんかそしたらあのジャンジャックギブスンがいて生きてるジャンジャックギブスンとコンビを組んでな初任務に来たところなんか
17番倉庫っていうなんか
17番倉庫でツナッチャーを見た。
笑
あ、あれはなんか今までと違うやつがえ、ちょ体力回復してな。体力回復したい。ジャンカーズ牌。これ回復してみか。
お、回復した。いいですね。
オ、なんか今までと違うやついるな。え、
これスナッチャーじゃないよね。なんか今
までと違うやついるけど。
何こでかなった。
え、これ行けんの?しかもこれ戦闘が
面白くてさ。この銃でどこ?あ、明らかに
これ壊してください。明らかにこれ壊して
ください。
敵ダメージ。
あ、あれが武器なんや。あれ壊ったら攻撃
できなくなるんちゃう?
あ、ストロングが減ってく。あそこ攻撃
するとストロングが減くてことは攻撃力が
下がってあお
シルなんやね。そう、シンボル演化なんだ
よ、
あれ。全然ダメージ食らわねえ。
おもろいやん。
全然ダメージ。あ、あ、行けたわ。敵自爆しました。え、全然こ経験値くれねえ。全然経験値くれんかった。自爆したら経験値もらえねえんかな。なんか倒し方んのかな、これ。あと割と敵の方からも寄ってくるな。でもあれよな。
[笑い]
え、じゃ、例えば、例えば足とかも攻撃し
たら、
あ、当たる。ああ、足攻撃すると
ディフェンスが下がるよ。足攻撃すると
ディフェンスが下がる。あ、避けた。
あとダメージ結構でけ。あ、間違えた。
[笑い]
やべ、やべ、やば、やべ。あ、分かった。
じゃあまずこいつ壊して。こいつ壊して。
てか、てか敵強くない?これ大丈夫?あ、まずい。
いや、けそう。
いや、まずまずいや、回復あるから大丈夫。いける、いける、いける。とりえずそれ壊して。はい、はい、はい、はい。多分真ん中攻撃すると多分自爆するから足から行きますか。あ、避ける。え、なんやねんそれ。あ、しかもこれダメージ食らうんかよ、俺。やべ、やべ、やべ。死ぬ、死ぬ、死ぬ。
[笑い]
え、これ経験値もらえないの?
武器なくなって自爆ってことか。
ああ、じゃ武器取っちゃいけないんかな?どうなんだろう?経験値欲しいよね。せっかく戦うんだったら。あ、なんかある。なんかなんかあるぞ。ルドんドルデルドゥルん。かっこいい。
BGM。
このSCCが最高やね。え、じゃあ武器
取らないでこ攻撃してみる。
足を攻撃するとディフェンスが下がるな。
足も壊せるのか。あ、スピードも下がった
。
足攻撃して。あ、ほーん。
おもろいなあ。あ、もう当たり判定ない。
こっちも行くか。あ、片足でも避けれるん
だ。
でもさ、こうやって一連れだったら当たる
もん。これでも当たるもんね
。
おお。ほんでほんでどうする?
おつおたまぴあたこんばんは。
たこんばんは。SD
スナッチャーゲームやってる。
やべ、てか死にそうなんですけど。これ本体行っちゃっていいのか?
[笑い]
V
破壊がある。
破壊がある。あ、ダメージ食らった。マイナス
ダメ入ったよ。お、えんちゃう?お、倒した。経験値うめえ。うわ、もったいねえ。こいつちゃんと倒せばよかった。こいつちゃんと倒せばよかった。
[笑い]
めっちゃ経験値もらえんじゃん。
グ。
いや、戦闘のシステムなかなか面白いっすよ、これ。
V
破壊がある。そう、これね、今日ね、あの
SDスナッチャーっていうあのMSX
のゲームやってんだけど、昨日までやってたスナッチャーの、昨日までやってたスナッチャーの
RPG
にリメイクしたやつなんでね、結構面白いすね。
劇なぞらないと倒せないのはやって。
なるほどね。ただめっちゃ食らって。
これ大丈夫かな、これ?[笑い]もう
アイテムなくなるぞ、もう。
いや、ま、ちょっと使うか。死んだら元々
もないので
なんかこれボス戦来そうだから1回セーブ
していい?[笑い]
ごめん、1回セーブさせて。怖いわ、俺
やり直しにったら結構しんどいよと、これ
。よしよしあのセーブします。[笑い]
セーブもセーブもフロッピーだからね。
いいっすね。
いいっすね。よいしょ。
シード。[笑い]
はシード。シードよろしく。
え、ねえ、間違ってロードしちゃえ。
ロードシードロード
えドロードしちゃった。え、待って
え、待って。間違えてこれえ[笑い]
。ああ。[叫び声]
え、
ちょっとロードしたよ、今。
やだ、やだ。
チャリエん。
うん。嘘やろ。
俺のためにありがとうや。で、リーウさんの期待に答えたんやね。
嘘やん。
セルフリセット。
え、嘘でしょ?嘘でしょ?えー、だるいわ、それは。うわあ。
[笑い]
[叫び声]
笑笑。
結構時間かかるで。結構時間かかりますよ、これ。で、しかもなんかロードリーさんのためにとか言ったけど、大してなんかその
[笑い]
結局時間がかかるだけでそ、おいおい、見てけよ。
見てけよ。誰がチェアシードだよね。意識高い
OL
が飲むあのつぶつぶのやつ。うわ、また借り直しや。え、ちょっと待って。
[笑い]
じゃあ待って。あれ、その卵きつい。
あれきついよな。マジで。ま、いいけど。まあ、いや、やるけど。楽しいからやるけどさ。マジかよ。めっちゃ避けるし。めっちゃ避けるし。
半分最初に戻されただけ。
そう、そう。
ていうか別にあの最初かなって言っても今
んとこ別にそんなにあのなんつうのあの
昨日までやってたの本編本家とそこまで
変わりはないね。ただなんかジャンカー
本部にジャンカー本部にあのちょっと待っ
てあのじゃセーブの仕方教えてくんね。
このもう2度と間違いが起きないように
リトユーザーディスクをセットして
ください。おめがおめえの言う通りやって
んだよ。こっちはい入れました。
入れてスペース。はい。チまけチート。どのナンバーをロードしますか?じゃなくてよかった。笑。
どのナンバーをロードしますか?あれ?お、ちょっと待って。あ、ひめちゃんこんばんは。ひめちゃんこんばんは。いや、ま、努力全期。ま、努力全期消なんだけどね。
[笑い]
最初からロアッドって書いてあるね。
あれ?じゃあまずこれ、このコマンドが間違えてる。じゃ、説明書を見ますね。説明書を見ます。
え、セーブとロードについて何ですか?セーブしたい時は
カのグラディウスと聞いて
カクカクのグラディウスじゃない。カクカクのスナッチャーやってます。え、セーブしたい時はキーボードの
F2はロードはF3。あ、別なんや。
相変わらずを元気そうで
別なんですか?
ああ、こいつバカだ。
あ、じゃあ間違えてるね。間違えてますね、これ。あの、すいません。これロードしたくない。
ロードしたくない時ってどうすればいいの?あの、ロードしたくない時ってどうすればいいの?ロード
[笑い]
頑張れ頑張れ。
ロード画面に入っちゃってロードしたくない時はえ、
もう戻れない。ウニベアセっていうグラディウスそっくりの領ゲがおすすめだよ。
ユニバース。へえ。
君の一
何これ?戻れないの?ねえ。
[笑い]
じゃあ俺が間違ってこれからもさ、ロード画面に入っちゃったらロードするしかないってこと?と同じ。
え、じゃあ何?もうロードの画面入った時点で負けってこと?こっから戻れないんすか?あ、戻れねえや。え、
[笑い]
ひ、
ああ、いや、戻れ。え、今の俺けなんか決定ボタン押したんか?いや、わかんない。どうなんだろう?
Bボタン押したらB
ボタン戻したらなんかこえ待って。
こ
れってどうなってんの?ちょっと、ま、ごめん。ちょあ、普通に戻った。あ、じゃあ、えっと、
F2でああ、なるほね。な、ほね。で、
B
ボタン。あ、すいません。普通にできました。あざす。すいません。もう分かった。もう分かった。もう分かった。
F2な。うん。
F2
な。いや、もう勘弁してくださいよ。なんだかんだ、
230分かかったぞ、これ。
これだから戦闘が結構独自でさ。あ、
間違えた。やべ。めっちゃ無駄打ちしてる
。自分でこの標準をこのマ目から選んで打
つっていう。めちゃ避けるやん。めっちゃ
避けるやん。
あとなんかレベルアップの方式がなんか各
ステータスごとにレベルアップがあるんだ
よね。あのFF2みたいな感じだな。セフ
2とかラストハグドンみたいな。この
なんかランクランクってやつがなあれなん
かな。総合レベルなんかな。で、
ストロングディフェンススピード。これが
なんか各パラメーター
ごとになんか経験値がもらえてるみたいな
そんなイメージだな。[鼻息]
これさぜ、[笑い]これ全部しばかなきゃ
だめかな?ラスハゲみなよ。あれもいい
ゲームだったよな。
あれもいいゲームだぞ。ま、あれは多分リバイバル配信ないけどね。ラストアルバゲムはもう、もうやりたくないわ。面白いけどね。面白いけどしんどい。面白いけどあれしんどい。
[笑い]
作曲者不明のBGMに感動。
そう、そう、そう。あのクソかっこいいの戦闘
BGM
な。ラさけおもれえけどさ、あれ攻略サイトないと無理だよ。マジでむずすぎる。
[笑い]
ブログに助けられたね。
ブログ。そうそう。なんか攻略サイトでもないしね。なんか個人ブログみたいな。個人ブログみたいのに助けられたよね。マリーンゲームだったよな。
書いたんだっけ?
あ、コメントでお礼したの?コメント残したの?ありがとうございまし。
[笑い]
10何年以上の前のブログにね。
笑笑[笑い]
何年以上前のブログにありがとうございましたって。あのあなたの
あなたのおかげであなたのおかげで攻略できましたって読んでくれてるといいね。読んでくれてるといいな。おい、めっちゃ受けるやんなやねんお前。うまいじゃん。
[笑い]
Zマお疲れ。Zマお疲れじゃん。オケ。
あれ?Z
マって言ったっけ俺。はい。スピードレベルがワンアップしましたよと。よし、もう勝手分かってるから巻きで行くぞ。さっきんとこまで戻すぞ。ま、さっきんとこもうあと
10分もすれば戻れると思う。
そう、そう、そう。スピードレベルとかがアップする。あと武器もこれさ、結構有限なんだよね。有限なんだよね。
で、しかもさ、これ敵を打つとさ、なんか
このENライフっていう、あのPLAライ
フってのが俺のプレイヤーライフで、その
上のENライフっていうのが多分敵の
ライフなんだよね。その、その下のさ、
なんかストロングとかディフェンスとか
攻撃するとさ、HPだけじゃなくて攻撃力
とかディフェンスとかスピードとかも落ち
てくんだよね。ACCっていうかな何だか
わかんないけど。
いや、これ戦闘画面の切り替わり早いのマジでいいわ。広告かな?
AC
クルコンって何?クルコンめっちゃ避けんな。なんやお前
忘れて。
何?何?何?何?なんだよそれ。なんだよそれ。
[笑い]
気になるじゃねえか。逆になんだクルコンって。この俺のライフの下の白いバーは何なんだ?
アクチュアリー命中。
あ、アクチュアリー
入ってるやつ。
それクルトンな。うまいよな。クルトンな。俺前あの間違ったあの間違ったダイエットしてた頃さ。
間違ったダイエットにしてた頃、
とりあえず野菜食えばいいやと思って、
野菜食えばいいやと思ってめちゃめちゃ
サラダ食ってたんだけど、そん中に
クルトンめちゃバカほ入れて、で、なんか
チーズソースのあの
ドレッシングかけまくって食ってたら
2kg増えたよ。[笑い]
クルトンとチーズソースうますぎて
ダブル
[笑い]
あのね、言っとくわ。あのサラダ痩せな
いっす。
サラダって痩せないっす。だったら普通に白ご飯食って運動した方がいいよ。サラダ食ったらもう痩せないから。あんな
[鼻息]
野菜だけなら痩せただろ。笑。
いや、じゃもうサラダじゃもうそういうことじゃないのよ。それでそんなのはね、良くない。あと粉ナチーズもかけてた。
[笑い]
ドレッシングのせ。
ドレッシングってバカ太るからな。あれ油かけて食ってるようなもんだから。
あと粉ナチーズね。あと粉チーズ。うん。
うめえよ。あれがクルトンほぼ
ほぼクルトンとチーズソースと
粉付け合わせ
の野菜ぐらいだったな。
シーザーとかうまいとカロリー
うまいよね。シーザーな。
ね、このさ、俺のライフのしたら白いやつ
なんだろうね。白いバーなんか伸びてるん
だけどさ、別にレベルってわけでもなさ
そうなんだよな。
てかやべえ。死にそうや。
もうこれお金お金使ってこれ買った方が
いいかもね。ジャンカーズ牌。
ルル
かっけえ
回復と弾は用意してかないとコマンド何
そうだね。多分メタルギアを使うんじゃない?メタルギアを使うじゃない?多分何してくれんのかわかんねえけど使ってみるか。使ってみるか。何してくれるんだろう。
戦ってくれんのかな。
ちなみに今作はね、メタルギアマーク2は
ね、あの、あの、手のひサイズになって
ます。
プチメタルになってる。メタル。
え?あ、え、何?何?何これ?え、オート
戦闘ありは?オート戦闘なんだが。
オート戦闘あるんかい?なんか邪けに今風
だな。
オート戦闘あるんかい?なんやねん、それ。オート戦闘だ、メタルは。え、ちょっと待って。説明呼んでいい?なんか後でなんかとんでもない、
とんでもない副作用ないよな?とんでもない副作用ない。何?ちょっと待って。
バトルモード
アタック
メタル縁メタルによる自動攻撃途中で中断
したい場合はえーグラフィックキーまた
トリガーBボタンを押すと画面に戻ります
。
はーん。
うーん。じゃ、オート。オートがあるんや
。
はや。[笑い]
早せるの?ええ、なんか
1990?
年のゲームにしてはさ、なんか結構結構なんか画期的だよね。今のゲームはさ、オート戦闘なんて当たり前だけどさ。当たり前だけどさ、この当時からしたら結構なんか尖ってるよな。ま、普通に戦うけどね。普通に戦うけど。
普通に楽しいし、これに
ねえ、なんかいいよね。ちょっと待ってくださいね。寒い。デブはさ、クーラーさ、けるか消すかの
択だからさ、あの、寒かったら一旦消すねんな。で、熱くなってまた全開でかけっていう中間っす。あの、温度調整とかない。
[笑い]
出た。こいつ足からやねん。こいつ足からだよな。てかそもそも最初から本体狙っちゃだめなんか。
設定温度は?
あ、設定温度23。[笑い]
寒、
寒。[笑い]
いや、だ、このうちのこのこのクーラーさ、あれなんだよ。
あの、安いやつ買って安いやつだからさ、
全然あ、全然あれなんだって。全然寒、
寒くならないんだよ、これ。
これ普通に本体倒せゃいいな。
てか戻ってきたで。ほら、もう戻ってきた
よ。さっきんとこまで
出害機が悪い。
ああ、そうなのかな。出害機が悪いのかな。
でもさ、俺のこの部屋のさ、室害機さ、
あのリビングのあのクーラーはさ、あの
ちゃんとなんのそのベランダに出会機が
あるからいじれるんだけど、この部屋って
ベランダないから室が[音楽]あのなんて
言うの?室害機専用のちっちゃいベランダ
みたいな人間が出ることができない。そこ
にあるからなんか俺は何も関与できないん
だよ。
よし。
てかマジで今年本当に寝室にクーラー買おうか迷ってんだよ。暑すぎね。今年
お疲れちゃん。
暑すぎ。あ、じちゃんお疲れ。じんちゃんお疲れちゃん。今年マジで暑くねえか?毎年暑すぎ。
やばいよね。なんだかんだ毎年あの寝室にクーラーないんだよ。
なくてもあのリビングのクーラーをつければ、ま、なんだかんだこっちまで涼しくなって
なんだかんだ寝れてたんだけど今年寝れねえもんか
やばいよね。今年マジでマジで今年寝れない。買おうかな。でもさ、
1人暮らしでさ、クーラー3
台も持ってんのなんかどうなんていう各部屋
個ずついるかね。えっと、ちょっとセーブしますわ。
さすがになんかボス来そうなんで。ボス来そうだから。せセーブだよな。セーブだよね。せ、もう何回も確認する。またロードしたらたまんねえかな。なよ。
ロードするの。
ングで寝なよ。寝室には。
あ、だからもうだから夜中4
時頃毎回今んとこ毎日4時頃起きてすぎて
時頃起きてあのリビングのソファーで寝てる。最初はベッドに行くんだけどちょっとこれ
[笑い]
ダブル
上書きしてこう。
暑すぎるもんね。寝室には欲しい。ま、そもそもだからこの趣味部屋にクーラーつけてんのが間違いなんだよね。本当だったら普通だったらな。買うべ。
[笑い]
普通だったらそっち。あ、じゃリビングにベッド買うか。リビングにベッド買えば
番いいじゃん。電気代かかんねえしな。ベッドはな。
いや、さ、なんつうの?
エアベッドとかいの吹き出し口からベッドまでダつけていってスポットクーラーみなるやりうるせえけど。
[音楽]
エアベッド。あ、あの、あの膨らせるやつでしょ?これなんだろう?ボスかな?たださ、うちのなんか俺の部屋、ま、あんまい、あんま、ま、言うけど、あの、
2階、俺2
階に住んでるからさ、あの、エアコン買うじゃん。
エアコン買っても工事費も高いのよ。
階だから余計かんだよね。しかもこの時期って多分めっちゃ高いよね。もっと早い時期にやっとかないと。
デブあかんですぐ死ぬ。
あ、そうなんだ。これは何?次元。あ、次元爆弾の下りあるやん。これ大丈夫?あのゲームの音量マックスにするやつか。つに作動してるぞ。
[笑い]
しまげ、ジャンカルの近連絡です。あ、ここで繋ぎます。
笑。
チまげ。これは罠だ。私をおき寄せるためあの男がくんだ。いいか、チま、奴の狙いは私だ。私がおりになる。後を頼むぞ。それから奴が仕掛けた。地雷には気をつけろ。私の足跡を目安にしろ。じゃあもう逃げなかんのちゃうの?これ。
うわ、なんかジャンジャックギブソン結局
死にそうだな。[笑い]
結局死にそうだなわ。え、いっぱい入って
きたよ。え、いっぱい入ってきたよ。こっ
から出ればいい。
爆20秒です。ここだ。
うわあ。結構うるせえな。結構うるせえな
。
うわあ。笑笑
ふう。助かった。危なかったですね。カ一
発でした。これ黄色いのはあれだね。プチ
メタルの声だな。じゃあのところ急ぎ
ましょう。うわあ、死んでそう。
死んでそう。
え、うわ、もうここに出てますやん、敵が
。え、ま、1回とりあえず行くか。
とりあえず行くか。
あ、
なんか足跡を辿どってこいっつったね。
うわあ、敵いる。
ま、戦ってきますか。レベル上げてこう。
ま、こいつはもう本体を直接やっちゃった
方が早えな。
あ、体力出てるんだ。横に11だ。
お、いいね。ランク1
アップ、ディフェンス
1アップ。いいですよ。
確かに
ねえ。あ、連続円かや。なんか回復しといた方がいいかな。ルルンドゥルンドンルン。いや、なんかこれ本当はなんかさ、あの
V
破壊とかしてなんか色々やるべきなんだろうけど、なんかもうこれなんか超味体狙った方が早い。
あ、レベルめっちゃ上がるやん。1回回復
入れとこうかな。
めっちゃいるし。
めっちゃいるし敵。
ま、戦ってこう。こいつは結構おいしい
から。あんま強くなくても結構もらえる
から。
マジで最近やばいよな。暑さな本当に
もうさ、外でタバコ吸ってらんないもんね
、昼間ね。
肌が痛いままるよな。日気差し強すぎて。
あとなんかめっちゃ虫死んでるよね。
多分すぎてたと思うんだけどさ、うちの会社のさ、あの、
電気2万超えたわ。
え、マジで?2万はいかねえだろ。
2万クーラーつけすぎ。
サングラス生活してる。
いや、そうだよな。目あれになっちゃうよね。弱い人はね。あとさ、トンボとかがめっちゃなんかひっくり返ってすか使ってるね。エアコン
4部屋使うしな。
あ、そうか。あとあれかもね。
なんか在宅の人なんかは特に大変だろうね
。在宅で家で仕事してる人とかはさ、もう
なんかずっと家誰も電気代してくれない
からね。言ったら俺たちはさ、昼間はさ、
誰も家にいねえからさ。言うていくら夜ね
、めちゃめちゃ
なん使ったってさ、言うて半だからな、
昼間は。うん。在宅の人は電気やばい
だろうね。
仕事でパソコンも使ってたりしたらさ、ま、
2万はでかいね。ふう。す、俺田行くか。
仕事中も寝る時もけっぱやで。でも外で外食するより早すいよね。
ああ、今もこって在宅なんだ。え、じゃ、めっちゃやばいんじゃない?めっちゃやばいんじゃない?
う、
へえ。いいね。
ええ、これダメなん?これ
しびやすぎねえか。あ、知らない敵だ。
外で外食するよりはいい。あ、なんか知ら
ねえやつ来た。なんだお前は?とりあえず
本体。
あ、ダメージ入るな。
あ、いや、当たら、当たらんが。いや、
当たらんか。
ま、真ん中狙っていいでしょ。
ああ、違う。真ん中抜けた。真ん中抜けた
わ。これ上か。
どこが本体だの、これ。
え、
お
ああ、あそこを攻撃すると自爆しちゃうの
ね。あそこはあの頭はダメなんで攻撃し
ちゃう。どこが本体なんだ?あれ
やべえな。回復買ってくればよかったかな
。そういやなんか局調は買ってけって言っ
てたよな。[笑い]
回復とか弾買ってけよって言ってたな。
無視してきちゃったけど。買ってくれ
よかったかな。買えに戻れるか、これ。
え、どこが本体なんこれ?
ここ。
一前に避けるな。調の言うことなんて信用。
[笑い]
まあな。やべえ、やべえ、やべ、やべ。ちょっと待って。まだもう
1発耐えるよな。もう1
発耐えるよな。え、ちょっと待って。それは聞いてない。なんだそれ?え、ちょっと待って。
[叫び声][笑い]
なんだよそれ。
言うたい。
そう。え、どこから
デえ
たい?ゲームオーバー。ち曲げシード純色しました。ち曲まげシード純色
[笑い]
回級進。どっからんなになんねん、これ?え?あ、ロードしてるよ。
どっからなんの?
ああ、こ、あ、ロード。あ、ロードさせる
んね。強制的に。強制的にロードなんだ。
よかった。セーブしといて。
てか、あの、敵、敵1体1体な、あの、
なんつうのドラクエ1みたいな感じでさ、
敵1体ずつなのかと思ったら何、あの、2
匹エ下とかあるんや。結構1匹1匹が強い
からさ、結構しんどいのあれ。
ま、結構レベル結構戻るな。[笑い]
[鼻息]
1時間半やってまだまだ雀弱ギブソンか
死んでないぞ。いや、死ぬかどうかも知ら
んけど。死ぬかどうかも知らないけど。
JJGが死なないんだけど。
なるほどな。実は難しい可能性
これ実あるよね。[笑い]
実は難しいRPGかもしれない。
これやっぱレベル上げてかないあかんだ、
これな。レベル上げてかない。あかんかも
ねも。どこ?うわ、ここからか。[笑い]
そうだよな。ここしかセーブしてないもん
な。
はいはいはいはい。
だ爆弾の下りの時にさ、ジャンジャック
ギブソンが生きてるってのがなんか新鮮だ
よな。あいつの死体見つけた後だもんね、
これね。私をおびき寄せるためあの男がく
んだ。何あの男って誰?あれか?本編で
言うならあの男っていうのがなんだっけ?
あのあいつ名前出てこね。あの
スナッチャーなイワンロドリゲスじゃない
方な何だっけ?えー
えー名前忘れちゃっ[笑い]た。あの白髪
のやつね。
フレディール戦か。フレディニール線じゃ
ないの?これ違うんかな?
やつ。あ、地雷さっき踏んだ。
結構ダメージ食らったからな。
おはちゃまちゃあみちゃん、こんばんは。やってるぜ。
SD
スナッチャー。今あの本編のあの爆破落ちのとこです。ふう。助かった。危なかったですね。カ
1一発でした。
ジャンのところへ急ぎましょう。行くぜ。
顔すごすぎた。笑。
え、なんかもうこいつらも倒してこうかな。なんか経験値欲しいような気もしてきたぞ。こいつらが意外と強いんね。
戦ってこう。ルルル。ルデル。デデデデデルデル。いや、曲めっちゃいい。マジで
音楽良いまやな。
そう、音楽いいよね。音楽めっちゃおしゃれ。
よし。
結構ダメージ管理だな。うわ、だる。
避けんなや。
オ、
ランク1アップ。よし。ディフェンス
レベルアップ。よし。いや
、回復しよう。
やべえ、これ回復。ああ、ちょっと待って
。俺これさ、1回いい[笑い]?これ
帰れるのかな?ちょっと1回1回ちょっと
本部に帰りませんか?
ジャンジャクギブソンちょっとごめん。
ちょっと待って。
JJG置いて。ちょっとどうや?いや、
いいよ。めちゃめちゃいいぜ。今んとこ今
あの1番最初のさ、あのあのなんだっけ?
あのジャンジャックギブソンが首落ちて
死ぬところあるやん。なんかね色々
ちょっと変わっててジャンジャクギブソン
が生きてるんだよ。生きてて2人でなんか
ミッションに来た。[笑い]
まだ全然最初。まだめちゃめちゃ最初。ロードが長い。ちょっと道具買いに行くわ。いてか
もう違うんや。
てかねけ結構むずい。もう何回か死んでる。これジャンカ本部。これジャンカー本部です。
[笑い]
バグったんかと思うくらいロード投げえ。笑。
ま、フロッピーだって。フロッピーディスクだからね。
フロッピーだからね。しょうがないよね。フロッピーディスク
枚組だから。ミカ頑張ってね。ちやげこ決められるねん。期待してるわ。ちょっとちょっと回復薬買いに来る。回復役買おう。で、これはあの可愛いっしょ。
あの、本編と違うのはこれジャンカー本部にあの、こいつがいるんだよ。ジェミーがいるのよ。
あんまみかに直回出すなよ。
ま、もうジェミいるからね。嫁さんいるからね。要はこいつがなんかポケモンセンターじゃないけど、なんか傷を直してくれるのよ。で、こいつがショップなんだな。ちょ、ジャンカーズハイ買ってくわ。
これいや、1個いくら?50円か。
まあ10個ぐらい持っといて。12個
ぐらい持っといていいかな。
あとちなみに溜まってさ、変えるのか?
弾って変えるんかな?
トネに聞いてみるか。トにジェフリート川
ジャニーさんにそっくり。僕はまだ修行中
なんです。
残念ですが、まだあなたのお役には立てません。
笑笑
ジャニーさんそっくり。ちょ、弾売ってくんね。何か作ってもいいものがあるのかの?ちゃめき、どうするんじゃ?バレット
10発5円ね。10発5
ね。じゃあ、作ってもらうわ。結構がよし。
こんだけら十分やろ。こんだけら十分やで。よし、行こうか。おナ行くで。ジャンジャックブソンの後うで。いや、あいつ死んでそうだな。わかんないけど。
[笑い]
あいつ
首落とされるんか?いや、めっちゃ曲いいな。曲がいい。
[笑い]
ルルカニジムプ。ルイルカニジュね。
俺らはスナッチャーに詳しいからな。
そうそう。俺らもう俺らはもうスナッチャーに詳しいからな。
じじさんがサブスク。おじありがとう。
49ヶ月だって好きなんか俺のことな。
[笑い]
曲いっしょ。いや、めっちゃ雲おる。あ、引き殺した。ま、この辺の雑魚はいいや。よし、行こう。よし、行くぞ。これ足跡を追ってけばいいんだな。
何気にね、これね、敵がちゃんとこっち
追っかけてくるんだよね。
2頃
なんて美しい数字なんだ
。
これさ、攻撃力はさ、銃を銃を作んないとこれ上がんないんかね
え。戦闘画面っちゃ動くやん。
めっちゃいいしょ。めっちゃいいしょ。で、しかも面白いのが敵の
V
破壊とかがあってどこから攻撃するかによってあのなんて言うの?変わるのよ。例えばこの敵だとこの敵だとあの頭の上についてんのがなんか砲題なのよ。砲題なので。
このこれを自分でこうやって選んでこれを
攻撃すれば攻撃ができなくなるわけ。
ま、何回か攻撃しなきゃいけないんだけど
。
ほら、こんなことができんだよな。で、
あと足を攻撃すれば動けなくなるしみたい
な。ただめんどくさいから俺は本体、俺は
本体狙っちゃうけど多分ボス敵とかがそう
いうのが大事になってくんじゃないのかな
。
もすげえな。
すごいよね。すごいでしょ。思ったよりすごいっしょ。
MSX
だからね、これ。しかもちゃんとシンボルエンカウントっていう凝ってますね。ただ意外と敵が強い。やぱのゲームだからな。
あの、ちゃんとセーブしとかないとゲームオーバーになった時に戻し作業めっちゃ辛いからちょっとちゃんとせ、あ、避けた。ドッでシンボル演化初めて見たかも。
確かにね。確かにね。確かにね。いいすみよい。めっちゃ避けるな。足に当たってるけど足壊しちゃうか、じゃあ。おい。あ、間違えた。
この弾が飛んでくる感じする。
[笑い]
めっちゃ関心しとる。でもすごいよね、これ。すごいいいゲームだと思う。これな、普通になんか移植とかしてほしいけどね。誰でも遊べるようにしてほしいわ。あ、やっぱやだ。
万したから。これはこのゲーム遊べんのは
[笑い]
9万払っただけの1
人だけにしてほしいわ。やっぱりやめてほしい。
そこの足跡と迷ったんかな?確かにあそこ
一旦迷ってるとこあるな。足跡と迷ってる
とこあるな。
うわ、だる。めっちゃ早く来るやん、
こっち。
まあ、もう本体狙いでいいっしょ。この辺
の雑魚は。
これね、間違ったとこ狙うとこいつ自爆し
て俺にあの経験値入んなくなっちゃうんだ
よ。このなんか頭の先っぽみたいなとこ
触ると攻撃すると自爆しちゃう。
ま、こんなロボット本編には出てこなかっ
たけど。本編にはあの変な雲のやつしか出
てこなかったけど。
ただこのゲーム多分ね、時間めっちゃ
かかると思う。俺はめっちゃもうやるけど
全然全然やるからいいけど多分ね、俺が
多分死んでめっちゃ戻るとかありそう。
[笑い]ちょ、マジセーブ多めに行こうな
。あ、こいつさっきこいつに負けたんだよ
俺。これちょ怖いな。[笑い]
怖えな。回復してこう。回復しよう。
もったいない気もするけど。
もったいない気もするけどな。
これ仲間呼ぶんだよ。
どこを攻撃するのが正解だかよくわかん
ないんだよね。
ここやっぱせこんかな。
あ、避けるな。
ダメージもでかい。4も食らうんかよ。
ストア10えぐい。
ああ、攻撃力10。確かにやばいね、攻撃
力10って。あ、じゃああれだ。攻撃ね。
それやめて。それ[笑い]
仲間呼ぶな。これ壊さなきゃだめだ、これ
。あれか、ガトリングだ、多分。
ガトリングだからちょっとこれ壊さなきゃ
あかんね、先に。
オッケー。あ、倒した。ナイス。
お前なんやねん、お前。
よしよし。こんな雲は大したことねえ。イエス。オ。うわあ、うまいな。経験値うまいね。イエー。ストロングが上がりました。攻撃力アップです。
稼げそう。
いいね。ただ間違ったら死ぬよね。間違ったら死ぬからな。
[笑い]
ちゃんと敵寄っくるからな。やば。ガトリングから攻撃しよう。ガトリングから攻撃しないとやばい。もう避けるんって。えぐい。マジで。
うわ、やばい、やばい、やばい、
やばいぞ。[笑い]
やばいぞ、これ。多分ちょっと攻撃あれ、
あれ、まずい。ちょ、まずい、まずい、
まずい。ちょっと待って。ちょっと待って
。まずい、まずい、まずい、まずい、
まずい。これ、これ仲間呼ばれたらだいぶ
まずいぞ。
ちょっと敵強いって。
あ、よしよしよし。ストロングだいぶ
下がった。よしよしよし。オ、
じゃあもうここだな。
何やねんお前。
イエー。
あ、こいつ自体が結構うまいんだな。12
とか16とかもない。
いや、なんかもうなんかもう俺あ、50発
のエネルギーを発見しました。あざす。
いや、もうなんかセーブしたいもん。もう
セーブしたいよ、俺。
これやり直すのだいぶしんどいぞ。
たセーブもさ、あのディスク入れ替えし
なきゃいけねえから若干めんどくさ。うわ
、めっちゃ近寄ってくるやん。
ま、弾宅でいいね。
いや、マジでさあ、悲ーラー買うかマジで
迷うな。
クーラーも買わなきゃいけねえけどさ、
クーラーもうだるいよ、お前。
はどんだけんね、お前。
棚も欲しくてさ。棚なんかバカでけえた。
も前なんやねんも前
も前どんだけ避けんねん。
お待てこいつ避けすぎやろ。クーラー壊れ
たからえのクーラーはやばいね。
お前よし。いや、俺さ、配信部屋とさ、は
ケアだけどないんだって。
そうなんだよ。でけえ棚が欲しくてさ、あのゲームちょっとね、これ配信では映ってないんだけど、こっち側ここ部屋のここもう、もうとんでもないぐっちゃぐちゃだったのよ。
ゲームとか地面に怒ってるし、もうしま所
なくてなんかゲームとかその辺にボコボコ
ボコボコ箱落ちてるしもそれやだなと思っ
てここめっちゃ綺麗にしたのねなんか壁
一面ここ棚にしてえなと思って180cm
ぐらいあるなんか高いさもう壁一面の棚
そこに全部あのなんてうのゲームをさか
こう横1列で閉まっていきたいなと思って
もうあのなんか今までの棚はさ奥行きが
ありすぎて3列とかで閉まってたのよ
も掘り起こしてゲーム探すのしんどいからなんかこう薄くてさも漫画
1冊分ぐらいの厚さでこう横
1列にこう並べたいなと。アマが暇なら
X4剤で壁面ラック作ればええんちゃう?
何それ?そんなことできない。そんな器用が強さはない。は
横並べに感じがええね。
そうそうそうそう。壁一面にさ。
昔先輩にさんって人いたな。
知らねえよ、それは。知らねえよ。誰だよ、たナさんって割といるだろ。
[笑い]
Yも漫画用の棚に閉まってる。
いや、だからね、そでっかい棚んですよ。今これ配信後ろにさ、もうあそこゲームソフト全部あれだそうなんだけどさ、あそこ
列とかになっててやりたいゲーム探す時にさ、全部出してさ、だりんだよね。バーって並べたいんだよな。
でもさ、いざ[笑い]探すとさ、理想の棚
ってな、そ、マジ、そ、出す、全部出すっ
つってやってる毎回
で、俺そのまましまわないで地面に
置きっぱでしょ。部屋がどんどん汚くなっ
てくんだよ。
いざ探すと理想の棚ってないのよね。いざ
探すとさ、Amazonとかで探すけど
ないのよ、これ。いいねっていう棚が厚さ
がなんか足りなかったりさ。
やっぱ暑さ15cm
ぐらいないと。やべ、間違えた。厚さ
10。おお。2匹はやばいって。
Dで作りてくれそう。[笑い]
ひろみいねえかな。ひろみとか来てくんねえかな。なんかね、コミック用のなんか小説なんてのう文庫ボ用の棚とかあるんだよ。壁
1一面にでっかいさ。
もう182ぐらいある高さの文庫ボ用のと
かあるんだけどで見た目めっちゃいいなっ
て思うんだけど文庫ボだから奥行きが
10cmしかなくて10cmじゃこういう
のはしまえないやんぐらい出ちゃうから
なんか理想の棚ねえんだよな。
Amazon
とかだとちょっとないからイケアとかさ、そういうかやさで見た方がいいのかなと思ったんだけどイケア
やっぱそうなのかね。棚って作でもさ、
ちっちゃい棚だったら作れっかもしんねえ
けどさ、2m超えの棚なんか作れない?
みんなゲームどうやってしまってんの?あ
、ゲームどうやってしまってんのって
そもそもゲーム集めてる人あんまいないか
。やべえよ。やだよ。やだやだ。待って。
え、ちょっと待って。何こ強いよ
[叫び声]
ね。敵[笑い]強いって。
ちょっとま、やめてよ。あいつがダめ。あ、うわ、やべ。
10も食らうんだけど。
火力エギ。
こいつはじゃ、あれだね。まず最初に銃潰さなきゃあかんな。これ銃潰さなきゃだめだって。
こんな感じの2倍4
ちょっと待って。ちょ、ちょっと待って。ちょ、ちょっと待って。ごめん。今ちょっと待って。あ、なんか死んだ。うわ。だーほっとくと自爆しちゃうんや。
順じ
順じ銃から潰さないとうわねん。
こんなお前薬使ってダメージ食らってこれかい?うまいことやらな。経験なし。いや、これもだ、重要な経験だと思うんですけど。ま、弾もらえたから行くか。やべ、アイテム買ってきといてよかったな。アイテム買ってきといてよかったのめっちゃダメージ食らうわ。
なんだ弾買わなくてもこんだけもらえるん
だったら。
うわ、待って。[笑い]
おい、なんか死んでねえか?おい、なんかもう死んでねえ。じゃん。あ、え、ギブ、ギブ、
笑笑。
おい。
あ、
ギブ。
笑笑。
JJG。あ、あ、BGM違う。え、BGM
違う。
BGM違うよ。
ボス戦言うてもそんな変わんないと思うけど。
うわ、なんやそれは?え、これや、アタック
か。これさ、ちょっとさ、攻撃ちょっとこれ壊しますわ、先に。うん。避ける。いや、これなんか長期戦になりそうな気がするから。
いやあ、もうなんやねん、それ。
やっちゃうか。やっちゃうやっちゃう。
いえ、きついか。きついか。
いやあ、倒せないよね。
いや、ちょっときついね。
おお、まずいな、これ。ちょっと回復
入れるか。
ああ、まずいまずいまずいまずいまずい
まずい。いや、難しいよ、このゲーム。
このゲームなおもろいな。歯応えあるな。
なんかRPGなんだけど
、なんか結構頭使うというか
、これ1発倒す。多分、ま、多分何匹も出
てくるだよね。だよね。やっぱそうだよね
。
いや、でも悠長に、あの、悠長にね、壊し
てらんないっす。
悠長に壊してる暇ない。
うわあ、これや。
うわあ。避けるか。
まだ大丈夫。まだ。
な、危ない、危ない、危ない。よしよしよし。ここだ。ここで回復。
おもろいか?
おもろいよ。デラゴ君、こんばんは。めっちゃおもろい。システムがなんかすごい斬新というか。いや、これアタック
7は高いって。
よしよしよしよしよしよしよしよし。
何匹いるんですか?これきち
[笑い]
ルフィもいます。ルフィじゃん。一元サボって黒コダイルボしてきたわ。一元サボってクロコダイルボコしてきたわ。それはえぐい。えぐい。
めぐいってやつ俺わかんないんだけど。
それじゃないの?それじゃないの?元ネタ
わかんない。あのワンピースも知らないし
、その元ネタも分かってない。[笑い]
ワンピーススってそういうアニメだと思っ
てるけど。あ、間違ってメタル[笑い]
使っちゃった。待って。メタルメダル危ね
。
あ、いいぞ、いいぞ、いいぞ。うまいこと
避けてくれ。
よしよしよしよしよし。
いや、多いよ。[笑い]
多いて。
ただこれあれだ。みんな、あの、ここ
こいつ今端っこに追い込んだから、もう
これ以上避けられないから。ここで攻めて
いけば大丈夫で。ここダブ。あ、よぎ。
避けるんかい?まだまだ1あるんかい?
よし。まだ一旦耐えるな。
ここでダブルで食らったら回復入れる。
ああ、食らった。
いやあ、やべ。足りるか、これ。
ただこのゲーム乱数とかはないみたいだね
。ダメージは決まってるな。食らっても7
。
避けろ。よしよし
よしよしよし。もうさすがにもう残り。
おわ、まだいるんかよ。[笑い]
まだ出るんすか?いや、さすがに回復だ。ここ
しつこいな。笑。
いや、これ何匹いんね、これ。体力持たねえよ、これ。っていうかさ、ボス戦って明らかに分かったからなんでセーブしなかったんだ俺。いや、セーブせえや。
[叫び声]
ハロちゃおミングレんばんは。スナッチャーの
RPGSD
スナッチャーやってます。めちゃくちゃ無じいわ。いえ、まだやばい。うわあ、これ足りるんか?
お薬がいい。
お薬も役付け。
おい、おい、決めスナスす。
決めな。鬼滅すっちゃ。
やった。もうこれ最後でやって。もうこれ
。あ、よしよしよしよし。残り1匹匹や。
よかった。[笑い]
なんとか勝てそうや。
危ねえ。
勝ったな。よかった。危ぶねえ。
これもう1発耐えるから。
れ。いやいやいないいやいやもやめてそう
いうの。いいって。あ、まずい。これは
回復だ。まずいまずいまずい。まずい
まずい。
[笑い]
危ねえ。1個だった。よかった危ない
危ねえ。
長いよ。
ぴったし。ずっぱしらなめんな。よし。こうしんど。危ねえ。危ねえ。
[笑い]
スブロードトライルお疲れ。なめんな。
あ、ね。あきじさんこんばんは。お疲れ。お疲れ。やってますよ。
やってます。え、
SD
スナッチャーやってます。え、中古科学。
え、私の購入金額なんと
万円です。はい、セーブします。一旦セーブしましょう。
[笑い]
一旦セーブしよう。いやあ。ん、これ。あ、これ中。これ
9万です。
おる。[笑い]
9万円だよ。えー、セーブしよう。
9万。
9万。[笑い]
万したけど、あの、ごく美品買ってるんでね。
あの、ご品買ってるんで。
ガチごついわ。男ぎあるな
[笑い]
ね。あ、だから俺、あの、本当にもう、あの、もやしか食ってない。いや、こんな太ってるけどね。こんな太ってるけど。セし
やってんね。
ま、もっと高いゲームあるしね。美金
9[笑い]万円。
そう、そう、そう。
なんでかって言うとさな確かにあのこれ安くてもまぐらいはするんだけど品なんか
あの5
万円ぐらいするんだけどこれさないか戦フロッピーのゲームだからさ確認取れてる綺麗なやつ買わねえと遊べないとかあるじゃん品で
万するからね、このゲームだもう起動確認取れてるあのちゃんとしたショップのやつ買ったんだよ。あ、普通に遊びたいからさ。
え、それフロッピーなんか?
そう、これフロッピーなんすよ。フロッピー
3枚組なのよ。うん。
時期はな。
そう、時期はさ、正直当たり外れあるじゃん。買って遊べないとか全然あるからさ。ちゃんとこ、あの、ちゃんと起動確認取れてるやつ買ったんだよね。ま、これも皆さんのサブスクのおかげですわ。
て、カセットかと思ってた。
いや、カセットもついてるんだけどね。サウンドカートイッチさあ、行きますよ。これ何?これなんなん?これ、これジャンジャックギブソン?これ。あ、リトルジョンや。
[笑い]
あ、リトルジョーンだったんだ、これ。
そっちか。
しかもリトルジョン色じゃなくない?リトルジョンってこんな色じゃなくない?リトルジョンギブスのナビゲーターのリトルジョンじゃないか。じゃんが男を追ってこの先の王城内にか。彼は傷ついています。リトルジョーンが喋ってる。リトルジョーンが喋ってるわ。私のセンサー街に消えます。早く。
確定演出
[笑い]
ジャンジャックギムソン知ります。わかんないけどトロジョンのエネルギー反応弱っていきます。アウターおヘブンナポレオン全部言うやん。ナポレオンを探しのエネルギー反応消えました。
アウターヘブンナポレオン何か何が伝え
たかったんだ。
なるほどね。
もう1回調べたい。
リトルジョンのエネルギー反応消えました
。オッケー。オ、じゃあ行ってみます。
いや、俺は信じたい。SDスナッチャーだ
からジャンジャックギブソンが死なない
世界戦見てみたいな。
ジャンジャックギムソンが死んでない。あ、もう
J100
ビッ
ありがとうございます。ありがとうございます。これでまた高いゲーム変えます。ありがとうございます。えー、もうなんか血液が下ってますけども。おい、これ絶対死んでんだろ。おい、これ絶対死んでんだろおい。
[笑い]
JJG
がまた死んでるんじゃねえのかよ、これ。行くぞ、行くぞ。
いいゲーム買った男み。
ありがとうございます。ありがとうございます。ナウローディング。ま、あの、一緒にね、一緒にこちらも買ってますけどもね、あの、
MSX1版
のスナッチャーね。ま、これもまあい、いいです。
配信することにありがたさある
でしょ?こんなみんな羨ましいよ。
こんなゲーム配信で見れて俺誰もやってくれないからやるんだから自分でまた敵出てくんのか。また敵出てくんのかい逆にあれ気にな。
マジでありがとう。[笑い]
ありがたや。
いやいやいや。ま、好きでやってるだけなんで。好きでやってるだけなんで。え?あ、待って。あ、何これ?あ、これ
1回本部帰れますやん。
1回本部帰れるやん。え、帰る?
1回本部帰ろっか。
このタイミングで帰んのもあれだけど
当たり前だろ。それ見させて。
ありがとうございます。500
でも安いわ。
あざりない課金で勘弁。回復がね、
回復がないからもうちょっと死ぬからさ。いいですね。
強さんみんなみんな教授さんみたいな考えだったら
JJg放置ジャンジャックギブスン
薬大切
薬大切でもあなたどっちかって言うとあのじゃあれだよねどっちかっていうとスナッチャー側の人間だよねじんちゃんスナッチャーじゃん中身
[笑い]
[鼻息]
笑笑笑笑[笑い]
あなた薬必要ないタイプでしょ
笑笑
詰っちゃうだもんだって
もうゲームやレコード買いす
てハまったなしや。笑い。
完全にね。
完全にね。ミカスレイトン可愛くない?このミカミカ可愛くない?
[笑い]
SD
ミカちょいとじゃあお薬買いに行きましょうよ。
それを言ってヘラヘラできる関係性すごいよな。
何が何が何が
みかに手を出すなよ。
何が?え、じんちゃんに対して俺が、え、お前でも心臓がねえからスナっちゃーだよな。確かにな。ひどいよね。
[笑い]
そりそうよ。
ひどいよな。ひどいと思うわ。あ、ちょっとこれもう買います。買います。
10個ぐらい買おうぜ。
10個じゃ足りないぜ。正味
12個買ってこう。
でさ、ちょっとさ、俺気になるのがさ、気
になるのがさ、あれなんだよ。あの
武器って作ってもらえるのもう
ガン。うわ、何それ?もう最初からフルで
行けるんや。全然金ねえけど。全然金ない
けど。全然フルで行けますやん。お、もう
いい。もうええて。
なんやねん、それ。え、
[音楽]
会館、会
えかそか。
渋ついたから笑い。
渋きついたからどういうことやねん。どういうこと?どういうこと?なんで渋きついたら
[笑い]
500円くれるの?怖いんだけど。
やだやだ。731やだやだ。731
やだやだ。
え、これさ、
お金抱かれに行こうかな。でも俺あれだから
回教授さん地止まったことあるからね。狂事さん値マジで
[笑い]
回あれだから。ありがとう。止まったことあるから。
えっとこれさ、
円貯めてさ、買った方がいいのかな?ま、いいや。ちょっととりあえず行くか。
ま、いいね。この、このゲームはちょっとじっくり腰を据えてやりたいすね。
教授と生徒ですか?そうですか。
そうです。そうです。そういうそういうね。
いや、いいね。
抱に来ないでいいけど泊まりには来て笑い。お袋があの可愛い男の子元気なんて言ってたわし。
[笑い]
いや、そ、なんかお母さん世代に人気だよな、チャバゲームって。
お母さん世代に人気です。あ、なるほど。ここで工場後なんや。あれは跡や。
礼儀正しいからやで。
本当さすがやっぱ配信外ではね、礼儀正しいで有名だからな。ここ工場なんや。じゃあ死ぬやん。じゃあ死にますやん。ジャンジャクギムソンやっていくか。
もう血がさ、
単か今見えるよね。
何が俺の礼儀の良さが?そんなことないと思うけどね。これさ、
[笑い]
2角で倒せるようになったらでかいよな。
だけでこう得点
[笑い]
あるあるある。
口悪いふりしてるのはみんな知ってる?
[笑い]
いや、悪いんだって。悪いふりじゃないって。ま、言うてね。あの、仕事がやっぱそういう仕事だからな。避けるなよ。
傷ついてるのも知ってる。
[笑い]
傷ついてねえよ、別に。
でも配信者の飲み会では大なしいよね。
[笑い]
いや、そうなんだ。陰キャだからな。陰キャだから全然喋んないよ。全然喋んないけど楽しいよ。気使われるとあれだからこうやって言っとくけど。
のレコードずっと置いてあるぞ。東京私かけれ
そうだ。あのMCUのやつでしょ?MCU
の
最高じゃない。今日もやっぱりハードオフ。つまり最高じゃない。エビデハードオフ。そう、ハードオフ買ってもらってたんだよな。そのレコード欲しいつって。さすがに銃壊せますわ。
えい、雑魚か。こいつ経値うめえな。ちょっとね、敵は倒しめで上げ。
メガさんこないだあったらしいぞ。ズリーよな。サインもらいたかったわ。
メガさん何これ?え、あれ待って誰だお前?え、普通に人がいるの?あ、人も普通にいるんや。あ、メガヨシさん、さっきそこのドアからあんたと同じようなコートを着た人が入っていったぞ。
怪我してるみたいじゃったな。
そっそ
普通の普通の人もいますと。ま、なんかこういうのでもさ、こういうのちゃんと探したいよね、色々ね。ん、この工場に入りたいんか。わしら専用の入口字があるでな。それを使いなせるといい。えー、角材が立ててあるじゃろ。その後ろです。じゃ、なるほど。それはいいんだけど、なんか宝箱とかなんかありそうでないか。
埼玉のイベントに睨むくさん来てたらしい。
旦那さん、旦那さん、私腹ペコペコですね
。ですね。だからなんだよ。近寄るな。あ
、オ、ここね。
これが工場後なんだな。多分あの本編で
言う
長いね、ロド。[笑い]
あ、入りました。来たよ。
お、敵いないね。ん、どこ?ここか。あ、あ、あ、
倉庫のとこに似てる。
倉庫版のとこ。え、なんだこいつ?なんやこいつ。強そう。え、どこ狙うんだ?これ。
どこ狙うんだ?これ面玉か?避けます。
あの、ダメージ入るぞ。うん。ま、そこそこ強いか。そこそこ強ねえ。避けん。いや、結、
結構結構。いやいやいや、お前なんだよ。めっちゃけるやん。じゃあも先回れして。先回れして
1個先を絶対ここだろ。
スプドが回避なんかな?
どうなんだろう。あ、多分そうかもね。
SPD
スピードが回避なのかもしれないね。めっちゃ避けるわ。これ厄介なんか
回壊れたところはもうさ、ダメージにならねえからさ。だ、例えばだらこれこうやって。あ、これなら大丈夫。これなら当たるね。これなら当たる。でもこれ右に行かれた。
ああ、うぜえ。
本当元と全然違う。
全然違う。およし。うま。お、レベルアップ。ランク
アップしましたよ。ディフェンスも上がりましたよ。もうちょっとガンガンレベル上がってほしいけどもね。
あ、足早いな。何あいつ?
こいつ強えんだよ。アタック10だからね
、こいつ。アタックっていうかストロング
。わ、もう避けんなよ。
ま、言うてもやっぱ昔のRPGだからね。
やっぱちょっと難易度高いよね。もは
うもうざいなあ。
足攻撃しよう。
動けないようにしたんねん。もう
黙らせたんねん。
いや、これあれだね。[笑い]
疑問系も疑問系。田中シングル
自信持てよ。
これさ、もう。あ、ストロング上がった。
いいね。ちょっとこれ結構回復ないと
しんどいね。ただお金貯めて武器買いてえ
な。お金貯めて武器買いてえ。
お、ダメージ上がってるね。
お、いい。こいつ2発や。こいつ2発は
でかいよ。
ちょっとこれごめん。買ってくわ。ここ
レベル上げたい。レベル上げていきたい。
あとお金貯めたいからもメタルに任せても
いいぞ。
HPをどのタイミングで回復させるかだよ
な。
よし。
ちょ、回復使うか。
これさ、なんかさ、あの
か、この回復薬でしか回復ってないのかな
?なんかポケモンセンター的なのはないの
?なんか[笑い]これ回復薬ないと積む
やつか?これ
ポケモンセンターとこないのかな?
お、いいね。2
発で壊せるようになってんじゃない?
ポケ戦縛りでない。
あ、説明書そうだ。だ説明書もさ、気使うねんて。説明書もさ、高い。このな、傷つけないようにわなきゃいけないから。こ、あの、あの、こ、ここすっごい気い使ってこうやって、あの、折り目つけないようにどっか書いてあんのかな?どうだろうね。
わかんねえな。あ、
いや、うん。書いてねえな。まあまあ
まあまあまあまあまあまあええわ。
まあまあええわ。
ま、金さえあればなんとか
なるってことやな。
えんかい。笑い[笑い]
まま
困ってないから。まだ困ってないから。
いや、こいつマジ攻撃力たけえ。
ちょっとこっちでも調べてみるわ。ありがてえ。ありがたいね。多分でもこのゲームの攻略情報多分全然出てこないと思うよ。全然出てこないと思う。そもそもなんかあのなんて言うの?あのこのゲームの情報があんまりネットにない。
[笑い]
ネットにこのゲームの情報があんまないん
だよね。
普通のスナッチャーはいっぱい出てくんだ
けどさ、SDスナッチーってなんかあんま
出てこないんだよね。
わあ、敵だ。
おい。いいね。
レベル上がってきて結構サクサク倒せる
ようになってきたな。
お、よしよし。ま、弾は賞味こんだけ
もらえれば買う必要ねえな。
わ、またい、またいるっていうか戻ってき
てねえか、これ戻ってきてないわ。ああ、
めちゃめちゃいますわ。めっちゃいた。え
、どこに行くんだ?これ結構広いな。
もうちょいでも多分なんかもしかしたら次
多分ボス敵が出てくると思うんだけどもう
ちょいなんかレベルとか上げておきたい気
がする。あとセーブしよう。[笑い]これ
なんかの間違えて死んだら超戻るからな。
ちょっと一瞬でも怪しいと思ったらセーブ
な。
おお、いいね。
発なんか飛んでるやつ俺んま戦いたくないな。飛んでるやつあんま戦いたくない。戦いたくないけどたっちゃうか。行っちゃう行っちゃうっちゃうっちゃう。これんだろう。何もないか。
お
ん。なんだ?
お、なんだ?なんだこれ?ん?
何これ?
ああ、宝箱か、これ。
これ宝箱や、これ。しかも開けたら閉じる
んだ。[笑い]
開けたかどうかわかんねえじゃねえか、
これ。あ、開いといて欲しいんだけど。
開いといて欲しいんだけど。
閉じるんや。
立ち。
立ち儀やな。拾ったかどうかわかんねえじゃねえ。
うぜえな。笑。
[笑い]
絶対あれ後でわかんなくなるよな。あ、宝箱やつたらあ、取ってるんかいみたいな。いや、この空飛んでるやつだるいな。あ、うぜ。
ま、多分
ポケ戦的なのはあるみたいどう言っていいかわからんけど。
そう、ま、あるというだけで分かった。ありがとう。ある、あるんだね。オッケー。これさ、目玉んだよ。絶対弱点でも避けるでしょ。どうせだよね。だよね。これを壊せばさ、あれなんじゃないの?だめだ。だめだ。これジェットを壊せばさ、動き止まるんじゃないの?あ。
[笑い]
お、なるほどな。
で、多分こいつは今こっちにしか水力が
ないから左にしか避けることができないっ
てことは
あ、避けなかった。あ、あ、あ、あ、うん
。うん。そういうことやな。
なんやねん。どうやってそっち側に動いた
んだ、今。
もういいわ。もう分かった。もうだるい
こいつ。もう狙うのやめる。もうどこでも
いい。どこでもいいからもうダメージ
与えよう。
あ、あれ当たってないんや。
オ
ま、結構うまい。こいつはスピードの経験
値めっちゃくれるんだ。ああ、だから倒す
敵によってどのパラメーターがアップし
てくかっていう。だからこの敵戦いたく
ねえからつって避けまくってるとスピード
が上がらなかったりするわけね。
な、よくできてんじゃねえかよ。満べなく
倒してかねえとな。
こいつ倒しまくればアタックが上がるんだ
な。多分な。こいつアタックの経験値
めっちゃくれるもんね。ストロングか。
アタックじゃなくて。
ま、そろそろ多分みんなあれだよね。
ストーリー見たいよね。[笑い]
ずっと敵と戦ってるから。ずっと敵と戦っ
て。あのシンボルエンカウントにされ
ちゃうとさ、俺なかなか進めないんだよね
。
なんかシンボルエンカウント脇きつぶし
するまでなんか俺次のステージ進めなく
なっちゃうんだよな。
もうふ切りつけていきましょう。
進まねえ。
メタルギアおらんのね。むずそう。
いや、メタルギアいるよ。メタルギアいる。メタルギアいるよ。プチメタルっていうなんかあのか肩のりタイプになってます。肩のリタイプになってます。なんか知らねえタイプの敵いるなあ。
肩のリタイプ。
なんか知らねえやついるぞ。
知らねえやついるぞ。なんやこいつ。え、ま、これ武器やろな、多分な。勝てえ。なんだこいつ。しかも待って。
HP26もあんじゃねえかよ。
え、何こいつ?待って。こいつめっちゃ
強いかもしれん。え?
あ、待って。やばい。
待って。これやばいぞ。
あ、まずいまずいまずい。[笑い]
ちょっと待って。なんだこいつ。化けモ、
化けモがいる。
とりあえずじゃあ武器壊そう。と長期戦やこいつ。おい、もう無理やん、これ。
[笑い]
えー、ちょっと待って。これ
まずい。
え、こいつどうするんや、これ。
これ赤いとこかな?
めっちゃ
なんやねん、それ。
え、わかんねえ。
とりあえずストロング削っとねえと。
あ、こいつ何?こいつこんなん、こんなん
雑魚的で毎回出られたらたまらんで。
あ、あ、しかも壊せねえ。
あ、ダメージ入るようになってる。
お、入るようになってる。
え、どういうレザー使えるようにしてもらわんと
もうこれどういうあれなんやろ。これなんかダメージ入るようになっ。うわ、うま。うまいな。いや、うまいけど。こいつ
[笑い]
匹でこんなもらえるんかい。いや、うまいけどちょっとしんどいね。あ、あった。
この115円熱い。
このスピードっていう概念は俺のスピードっていう概念は一体何なんだ?俺のスピや。ああ、もうだる。割とすげえ襲えかかってくるやん。も、こいつらもうね、グタグタ狙わないんだよ。どうでもいいから、もうグダグダ狙わんと殴るんだよ、こいつは。もうどこでもいいから当たればもうダメージ食らんだろ。
[笑い]
いやいや。
オケ。いいね。いいね。いいね。いいね。
いや、さっき確かに115円って熱いな。
え、なんか武器買えそうじゃね?もう
ちょっと頑張れば。
え、武器買おうかな?いや、どうせ?行く
。[笑い]こいつ行くか。もう1回
ちょっと1000円のなんか
なんなら俺もう2000円ぐらい貯めても
いいんだけどな。1時間ぐらいかけて
[笑い]
1時間ぐらいかけて金貯めてもいいぞ。
うスを思い出す。
[笑い]
懐かしい。うスなの稼ぎねえ。あ、ディフェンスが下がってくから。ディフェンスが下がっていくから。やべ、死ぬ。ケ。笑笑。
忘れた頃にやってきた。
[笑い]
この敵は殴ってるとディフェンスが下がってくからちょっとずつ倒せるようになるんですよね。
罰ゲームさせられるよ。
[笑い]
え、何?罰ゲームって茶まげが覚えてないせいでなんか微妙な感じになったかな、前回。
チャ魔ゲームがそのなんか罰ゲームの話
全然覚えてないから。
あ、意外と簡単に倒せるやん。いや、これ
、え、これ行けますやん。え、これ行け
ますやん。これ倒そうぜ。
いや、この別にもう埋まないわ。この丸い
やつは
くやん。うまくないです。こうないですわ
。あ、いいね。切り替したらすぐ蘇みるわ
、こいつ。ただただね、怖い。間違ない。
もう俺死んだらだいぶやる気なくすぞ。だいぶやる気なくすから死なないようにしよう。マジで気をつけよう。なんなら
[笑い]
1回セーブ入れてもいい。
またマイクラやりてえ。
てかマイクラ参加型やりてえ。マイクラ参加型やりてえわ。セブ入れたいよね。
回ね。マイクラ参加型。俺が死んだらワールドリセット。
エンダードラゴンやる。まあまた。これさすがにさ、
クリティカルとかない。おい、はち、こんばんは。おもろい。萎
えるな。
ここで終わるとだいぶ萎えるよね。萎えるよね。いや、おもろいよ。面白い。ただ割と本当にあの昔の
RPGだめちゃくちゃ難しい。1
回回復するわ。回復し入れて。回復入れて。回復入れてしよ、
1回。
あのギスカほんま好き。
[笑い]
ま、またマイクラやってもいいな。あ、じゃ、セーブ、セーブ、セーブ、セーブ、セーブ、セーブ。はい、はい、はい、はい。
でもまあ、アプグでしょう。満心。
いや、そう思うじゃないですか。そう思うじゃないですか。
あの、いやわかんないすよ。俺このゲーム
やったことないんでわかんないですけど。
ま、その本編の目安、今もう2時間半やっ
てますけど、あの、スナッチャー本編の
目安で言ったらまだジャンジャック
ギブソンか死んでないんすよね。いや、
死ぬかどうか知らないけど。死ぬ、死ぬん
だよな。死なないんかな?どうなんだろう
?ジャンジャックギブソンがあの首落とさ
れてないんだよ、まだ。
まだ落とされてないんすよね、首を。
よし。
まだ最初のダンジョンなんだよな。
まあでもまあそういうもんだよな。そう
いうもんだよ。当時のRPGって。あ、
おい、宝箱か。
お金を250円。あざす。蓋閉じんなよ。
開けとけよ。
え、ここじゃないの?ごめん。こいつ戦う
わ。こいつうまい。こいつうまいことに
気づいた。しかももう1300円も溜まっ
てんじゃねえかよ。武器買ってもいいぞ。
武器買ってもいいぞ。
ディフェンスを下げなあかんねんな。
いいね。
あ、
この外側に当てたら何にもなんね。
だるいなお前。
もうな避けるなや。
当たらないだろ。
ハゲの続編もアプグ。あれも早く見たいな。
そう、ダハゲの続編もアプグだね。ん、早く見たいなじゃなくて、じゃあ君がやるやるという君がやるんだよ。ポリメガ買ってポリメガを買って君がやるんだよ。お前がラストハルマゲドンになれ。よしよし。ランクチャップ。よし。
[笑い]
ポリ目が
買ったらやらせたいゲームいっぱいあんだけどな。あ、いいね。金め早い。なんやねんお前。
笑笑
ちょっと遠速直線運動しないで俺と。もうてお前大して馬ないねん。いや、ポリメが買ってほしい。
[笑い]
全配信者。そしたら俺やつにいろんなゲーム貸せるのに
買ってあげようや。
いや、やだよ。嫌だ。それは嫌。マーブルも買ってほしいな。ポリメがな。
いやじゃ。
いや。貸し出しよ。ゲーム
かすよ。ゲーム
たけ。
高いけどさ、めっちゃ幅広がるぜ。
PCエンジン、プレステ、え、メガCD
全部できますよ。
非やほしい。
これさ、そっち側もしかしてかあれっち側
奥てあれ?もういくらだっけ?いや、4
万弱。[笑い]
4万弱です。
高いけど高いけど逆に逆にプレステとセガサターンと
PC
エンジンとえなんだっけ?え、セガメガ
CDとあとなんだっけ?あの
SNK
のやつあれを動くやつ全部実機で揃えたら
10万じゃかないからね。
逆にそう考えたら
4万ってや角だと思うけど。
まあまあ
うん。なんやねんこれ。クオアだけで終わる。
私そんなにソフト持ってないから財布チャネルでも中
2000円しか入ってる感じになる。
[笑い]
このゲームより安いしな。
アウディからアウディから毛玉だらけのあのスエットで出てくるみたいなアウディから毛玉だらけあのタンクトップ
[笑い]
枚と毛玉だらけのスエットで降りてくるみたいな感じになっちゃうね。ドンキ大手でなしかも。それは確かに
それも持ちれ感あるな。
悲しいよな。ま、でもこのゲームより安いし。
このゲームより安いからさ、このゲーム
9万だから。2ポリメガだから、これ
ニポリメガですから、このゲーム
ごめんね。戦闘ばっかりして。こいつだけ
戦わせ。こいつおいしいから。
ちょ、この辺でレベル絶対上げといた方が
いいね。あとレベル足んなくなるんだから
と思って。
こういう地道なね、地道なこういう努力が
大人になって差が開くんですよ。
子供の時何も努力してないから、もう周りの友達はもうみんななんか結婚して子供ができて家を立てたらしいです。僕はよなよなレトロゲームですわ。
[笑い]
やめて。笑笑っかりまって
よ。
やっぱり人と争うことから逃げてきたからよ。今まで人と争うことから逃げてきたからよ。
結婚が正解とは限らない。邪魔の努力がずっと見ていたぞ。
[笑い]
虎ラもいます。本当によく頑張ったな。お前の努力をずっと見ていたぞ。オケ。じゃあちょっとこれこれもうち的確に来るやん。全部倒したるわ。
避けんな。
ま、避けてもこれだったら当たるからな。
こうなってくると当てんの難しくなって
くるんだ。ここしか当てる男がないから
左右に動かれると当たんないんだよ。おい
、避けると当たんないだろ。
お前なんやねん。
上狙ってみるか。上狙ってみよう。あ、
オッケー。ナイス。うい。
もう
まずい。死ぬ、死ぬ。ま、大丈夫。まだ
大丈夫。まだ大丈夫。避けんなよ。よし。
オイ
。ナイス。
いや
、回復入れよう。回復も入れたいし、なん
ならセーブもしたい。
また回復買いに戻ろうかな。結構金溜まっ
たよね。1700円もあるだ。1700。
1700もあるじゃねえか。
これこっち行けんじゃない?あ、ロックさ
れています。何?
ここじゃないんだな。じゃあな。
横目で見てる野球部好き。
何それ[笑い]?え、1700の野球村が
いるんだっけ?そんなに細かく見てないわ
、俺。あの動画そんな細かく見てない。
こいつうぜえ。マジで避けるなって。
ただ割と普通にこの殴り合いに持ち込めれ
ば結構簡単に倒せるぞ、こいつ。
オケ。
いや、しかもなんかあれだね。体力0にし
なくてもなんか最後の一撃はなんか割と
多めになんかダメージ食らってくれると
いうか。
うむ。なんやだる。[笑い]
どんだけ敵出てくんねん。こいつの方が
だるいわ。
しかも何気に弾がなんかなくなってきたな
。なんか弾なくなってきましたね
。避けねえな。
むちゃくちゃ出るやん。笑
めっちゃ出るな。
全然ストーリー進まないね。[笑い]
全然ストーリー進まないな。
いや、ま、いいんだけど別に
なんかね、割となんかこのゲーム感あるん
だよな、この先頭。よし
、持ってきんでしょ、これ。
本編なら開始10分くらい。
そう、そう、そう。本編ならそうだよ。
開始10分ぐらいのとこだよ、これ。
ててててだよ、もう。[笑い]
もう多いよ、敵が。
だるい。お前せえな。ナイス。フェンスがなんかレベル上がんくなってきたね。そろそろもうそろ進んでもいいか。
ちょっと敵ちょっともういいや。避け目で
なんかセーブしたいな。怖いな。
あ、え、あ、なんかいる。誰だお前は?
お前誰?
わしはこの工場の後管理人をしとったん
じゃ。
工場が閉鎖されてもずっと住みついとる。
あんたと同じようなコートを着た人と2m
はある大男が2mはある大男
あんたジャンカーじゃろ。助けに行った方
がええぞ。ほれ、この鍵を持って行き
なされ。あ、はいはい。さっきのロックさ
れてるところだ。はいはいはい。オッケー
。センキュー。ありがとう。
2mハール男茶
。あ、まあ189あるで有名ね。うん。
あるからマジでお前ら画面の中だからちっちゃく見えるかもしれないけど
あるわけないやろ
あるて知らんやん。
195じゃなかった。
え、ま、プラマイ
5000は5
歳よ。その日のコンディションによって
聞いてたけど
206[笑い]
さすがにそれはねえわ。それは嘘でも言ったことないわ。
かずじゃん。それかず。伝説のなんか虚感女感女っておかしいな。
かずじゃないの?オー結構金溜まってきたで。これで
115円落とすからね。
自販機の人か。
自販機の人。あ、なんかあのなんかあのなんだっけ?なんか牛丼屋で早食いをしてる。なんななんななんか俺なんか昔ネットで有名な。やべえ。
回復回復買いに変える。なんかこれなんかボス出てきそうな感じするよ。サのっち
サのっちって人だっけ?かずじゃなかったっけ?かずまた敵が回復しとるんよ。また敵が回復しとるんよ。お前がまだ吸ってくるな。
まあまあまあまあ。
そうましょ。ま、
ま、ちょっとテンポ、テポいいかと思った
けど、ちょっと長いな。
ま、しょうがないな。昔のゲームこんな
もんや。そんなもんやな。
こんなもんや。今必死に言い聞かせてる。自分に自分に必死に言い聞かせてるよ、俺が。あ、なんか経験値少なった。
[笑い]
オートやってみたら。
オートもね。ちょこでもごめん。こいつは倒させて。ごめん。ごめん。ごめん。ちょ、ほんまごめん。もう、もうみんな、もうみんなストーリー見たくてしゃあなと思うんだけどごめん。こいつだけ倒させて。こメタルにやらせてみるわ。
[笑い]
そのうち文句めっちゃいいそう。
最初だけ最初だけ仕方ないにゃ。
[笑い]
ありがとう。ヤニヤニ。いや、そんなことない。そんなことない。楽しい。楽しい。ずっとやりたかってん。ずっとやりたかってん。このゲーム最高。これ全然できるけどね。全然できるけど。うん。全然できるけどね。
ただ本当にマジでゲームオーバーマジでセーブは本当に適義セーブはやってかないと大変なことになる。
これだってこんだけやって死んだらもうとんでもないで
[笑い]
気づいたらなっけえのって言ってそう。
AFないんな、それ。
[笑い]
AF
ないんな。あれ長すぎね。あれ長すぎ。いや、長くてもええねん。あのちゃんと理解できればなんか理解できないパートがあるんだもんだって。あれなんって誰だよ。急に出てきたけど。急に出てきたガーランドが誰だかわかんなかった。
ステートセーブし始めたらオン
[笑い]
ステートセーブねえから。これ
セ気づいたら言うわ。
あ、言って。うん。敵言ってセーブしとこうぜって。マジでマジで頼むわ。マジで忘れていっちゃう時あるから。よし。だいぶサクサク倒せるようになってきたね。
よし、行こ。もうこいつ無視で。こいつ
無視で。無視。無視、無視。だるいだる。
だるいよ。だるいよ。だるいよ。だるいよ
。やめて。
ロックされています。マスターキーはここ
の鍵ですね。オ、
開きました。行きましょう。
あ、なんか嫌なロード入ってる。なん
セーブできるよね?なんか嫌なロード入っ
てるよ、これ。あ、
ごめん。セーブするわ。
[笑い]
多いな。セーブが。ま、だ、セーブもこれ
結構一苦労だからさ。ディスクを抜いてさ
、ディスクを抜いて、このフロッピー
ディスクを挿して、
これ結構手間かかるんすよね。
いや、でもまあやり直すよりはいい。
やり直すよりはマジでいい。
茶げシード。[笑い]
ちやまげシード。俺の名はちや曲げシード
。[鼻息]
よし。
ま、安いもんさ。このくらいの時間。戻し
作業に比べればな。
俺の腕1本ぐらい安いもんさ。あ、
ジャンからです。つなぎます。血化け
スナッチャーを発見。追跡中。俺私1人で
はいた。無理[笑い]だ。私1人ではいた
。痛がってる。無理だ。応援を頼む。
ジャンは怪我をしています。急いた方が
良さそうですね。
目覚ましじゃんけん。じゃんけんポン。俺
はチ期を出しだぞ。
あ、薬を2個手に入れました。あざす。え
、でどこに行くって?どこに来いって言っ
た?この下あんの?ああ
、こっちか。これ分かりづれな。ここか。
うん。来そうだね。あ、え、え、あ、え、何?知らない人だ。お、なんやこいつ。知らねえやつ来た。タイヤついてますやん。絶対こいです。こ見せてください。
何それ?それ何?それ何?何のネタそれ?
[笑い]
デメキみたいで可愛い。
デメキみたいで可愛いね。
シャンクス。
え?何それ?何そのシャンクスのネタ?知らねえ。そのシャンクスのネタ知らないんだけど。あ。
[笑い]
うわ、ちょ、待って。こいつやべえ。え、
ストロング13なんだけど。13
おドロ見なくなったわ。しかも大して
うまくねえ。大してうまくねえ。
ストロング13だったよ。攻撃力た高。
あいつうまくねえな。やだな。
うわ。いや、いや、いや、もうそんなず
絶対戦うことになるんやん、それ。
命中率はそんなに良くないな。全然攻撃
当たんないね。
全然こいつ攻撃当たんねえじゃん。
うん。いてえ。12も食らう。12どん
くらい食らった?8ぐらい食らった?
6か。ま、大したことねえな。おい、
避けんなよ。
おま。
いい加減にせえよ。ほんま。
オケ。
ちょ、全然レベル上がんねえな。
なんかミニオンクみたいの走ってるけど。
それも敵か?
いや、薬まあま2個でも嬉しいすね。嬉し
いっすね。回復入れとこうかな。いや、
まだ行ける。
これね、敵なのか。おもちゃじゃなくて。
うわあ。うわあ。ストロング18。18。
18はやばいなあ、
これ。まずいっすね。
化けモ来た。
化けもんやな、こいつ。
18か。
ちなみに戦闘攻撃。このあの重行攻撃し
たらライフは減るのか。
あ、やっぱライフ減らねえんだよな。
ライフ減らねえんだよな。だからあんまり
こっちばっか攻撃してもしょうがないって
しょうがないんだよね。
だるいな。
オ、
しかも全然うまくねえ。あの変な銀色の
飛んでるやつが一番うまいな。
あいつばっか買ってればいいや。
ただ金結構溜まってきた。武器買えるぞ、
多分。次。
ダめだめだ。
やだ。
あ、もう1時なんか早えな。もう俺
時間やってんの、このゲーム全然ストーリー進んでないんだけど。
これからや、
まだまだ夜はこれからやの。明日俺午前とジム行きてえから。ま、やっても
2時3時。うん。
昼まで。
いや、2時3時だね。2時3
時です。どうも2次3時のチまです。
2次3時
どうも2次3時所属VTuber
ちゃまゲームです。
ジムなんて体に悪いからやめた方がいいね。悪くてもいい。
期生1
期生なんか知らねえやつ出てきたよ。ほら
ジムに行かんくても体は作れるよ。
これ以上減らさないでよ。邪魔ゲームを。幻の
[笑い]
人目。こ攻撃すればいいんだ。あ、ここか。
この変な鏡待って。こいつおいおいつもやべえじゃねえかよ。ストロング
19。
あちゃま君のジム休みって出てたよ。
出てません。あの俺のジムはあれだから、あの祝日、祝日と月末以外はやってるから。
明日何日ちょっと待って。明日何日やってるよな?え?やってるよな?
明日対空だよ。
やってるよ、明日。え、明日台風。
お休みだよ。今見たらガチで休みだ。
休みじゃない。休みじゃない。俺のジム知らんやろか。おい、足を引っ張るな。お前らもこっち側ごに来い。
台風だからなんやねん。行けるやろか。
ビブレジュムプ。ビブレジュムプ。ビブレジュムプ。割とガチ。
何?割とガチ
ごめんね。関東じゃないもんね。関東だよね。こいつ強ない?
こんな時間にチョコ食べちゃった。
ま、うるせえ。お前みたいな太ってねえやつがそんなザれご聞きたかねえんだよ。
なんぜ?別にお前ごきがチョコ食ったって何にもならないだろ。
笑笑
俺たちみたいなデブはなみたいなデブは代謝が悪いから。こんな時間にチョコ食べたらな。
僕はコーンフレークとラーメン食べてます。
本当にチョコ
痩せてるやつは本当だよ。俺たちなんかな。山岡屋行っちゃうんだから。この後どこ攻撃すればいいんだ?これ
今からカレーとトマト食べる。
何?カレーとトマトって?[笑い]
いや、カレー食べる時のトマトってカレー
に内放されてるもんじゃないの?
トマト別口
で行くんだ。カレーとトマト
こいつこいつじゃないことある。
最近できてるんやけどなんかあるんか?え
、そうなん、うまくねえこいつ。
あ、なんかかった。え、山岡屋で行列
できることなんかある?いつでも行ける
やんな。あ、くっせラーメン見つけた。
山岡屋で見つけた。グッズなんとか味噌松
なん、なんて歌ってかわかんねえな。
あそこな。毎回毎回
何て歌ってかわかんねえよな。
ポンコツグッズグッズ味噌カつあそか味噌カつって歌ってんのかな?あれ
時間やってるから茶まげ議やね。山岡大阪にない?
そうだ。マジでそう。え、大阪にないの?山岡屋。あ、だから東京にもないっていうよね。あの山岡屋臭すぎて入ってるの?
あの臭すぎてあのあのなんつうの?土地の狭いところではできないのに
田舎だから。いや、田舎やからな。滋賀は。うん。これあるや。
食べたことない。
え、マジで?めっちゃ臭い。ま、それが臭い癖になるというかね。それが癖になると言いますか。
行ってみたい。
え、マジで?言ったことねえの?おめえらマジで?え、ま、ま、
ひろハちゃん臭くない?豚ん骨がいい
ね。豚ん骨って臭いねん。豚ん骨って臭いねん。マジで
は?夜勤上がりの友だろうが。昔夜勤やってた。
これ夜勤がかり毎日食ってたで。毎日食ってたよ。夜勤上がり
臭そう。
全国チェーンちゃうの?
臭なあ。全国チェーンねんだな。
女はミニストップのハロハロの方。
[笑い]
女やな。ハロハロ。逆に俺ハロハロ食ったことねえよ。なんだハロハロて。うわ、自爆かよ。最悪。
食ってラーメン見つけた。
橋が和歌山兵庫にあるわ。
へえ。そこしかないんだ。やまおっかやで見つけた。いい加減進みたい。もう敵もええで。お誰かい。おお。来た来た来た。
山岡って人が作ったんかな?ロ幸せの極みなのに。
何それ?
海食いの中で1番手ア。
そんなことねえだろ。そんなことねえだろ。もっといいのあるって。ちまげ誰かがいい争っています。壁の向こうからです。また会えたな。え、知らないキャラ出てきた。また会えたならバランパーネット。いや、すナッチ。今度こそはニがさんぞ。殺された妻のアリスの方。ああ、
リキャラ来た。あ、ここ深掘りするんや。
そう、あのジャンジャックギブソンが
ランナーになった。ランナーになった
きっかけっていうのは妻のアリスが殺され
た方からなんだよ。妻のアリスが殺された
から。でもジャンジャッキブソンやばいの
がその後犬かって犬の名前アリスってつけ
てるからね。死んだ嫁さんの名前つけてる
からね。
逃がさんだと
まだ立場を理解していないようだな。
ギブス。
この前のクイーン病院。お、クイーン病院や。クイーン病院じゃん。クイーン病院では迂闊だったか。
今度こそ確実に殺してやる。心配するな。アリスのところへ送ってやる。ギブスなんなんそれ?表なしみたいな。あ、
ダブル
銃声メタル中はどうなってるんだ?ブスわ。
チバゲ、3つあった同体反応が1
つ消えています。ちゃけ、なんとかして中に入らないと。誰だ?そこにいるのは?セーブ、セーブ、セーブ、セーブ。あ、え、あ、セーブ。あれ?うわ、なんだ?まず
まずい。
あ、あ、あ、あ、あ、あ。危ね。セーブできる。危ねえ。セーブできた。よかった。危ねえ。いや、動けるんかい?危な。いや、これセーブでしょ、絶対。
[笑い]
これはセーブでしょ、絶対。
ブロードトライル
危ねえ。ランク
8まで上が、ランク9
まで上がってますやん。いや、いいっすね。いいっすね。なかなかストーリー進まないけど、
1回進むと結構来ますね。よし。
え、何これ?ボス行けるのん?これ
さすがにボイスなしか。
さすがにそれはエめなんだ。え?わ、
発しかないけどいける。どこだろう?攻撃これかな?あえ、ストロング
ああ、とんでもねえ。[笑い]
あ、ああ、とんでもねえや。っ
ぽい。あ、え、どこ攻撃すればいいかわかんねえ。これか、とりあえず。わあ、もうめっちゃ避けやん。おい、これ、これ勝てるか、こんな。おい、勝てるか、こんな、もう。
[笑い]
いや、こんな、え、こんなんかっ
えー、うせえやん、マジで。おい、俺武器買ってくるわ。マジ食した。
[笑い]
負けイだよな、
これ。負けじゃないの?え、負けいなんだよ。
え、語れへんやろんなもん。[咳払い]
ところが、
ところがどっこい。ところがどっこい。負けベイベじゃないんです。よかった。セーブしといて。セーブしといて。マジでよかった。
戦立のちゃま
よかった。セーブしといて。い
いちいちを。
そうだよ。そうだよ。[笑い]
何言ってんの?そうだよ。一時ディスクを
ディスクを読み替えてあれだよ。これまた
位置を入れ替えてええ、何が?そういう
もんだけど。え、昔はこれがデボだけど
何言ってる?
セーブができるだけ画期的だと思ってくれ
。
え、生まれてよかった今年をくつなんでした?
歳になりました。笑
歳になりました。ごめ、
回帰る。一帰りやす。ケール。一ケルちょっと
歳なのによく知ってるね。
自分が生まれるより前のものを懐かしむというね、なんとも妙ないや、あれボス語れんで、これ
高度な技術が必要昔のマイクロフのオフィス
10枚くらい使ってインストしたぜ。
[笑い]
あの、あの、俺の会社の今年のさ、あ、
去年の年末の王掃の時に、あの、倉庫整理
したんだけど、あの、マイククロソフt
offi、あの、なん、昔のやつんも
ディスク15枚グリミみたいの出てきたよ
。これさ、全部インストールすんのかいっ
ていう。笑
フロッピーが出きたの。オフィスの
ちょっとレベル上げレベル上げ兼ねてもう
このざこいつらうざいからあんま戦いたく
ないな。
硬い割にはこいつうまくないよね。いや、
弾もなくなってきた。
だリーな。避けんじゃねえよ。
いや、まだ耐えるな。
まずい。[笑い]
耐えませんでしたと。
笑笑めんどくさ。
[笑い]
天使。
もう銃買ってこようぜ。もう銃買ってこよ。もう
10買おう。10買お。もう10
買いましょう。もうあとちょもうちょっとこの
MSX
ずらすわ。あの色々ガチャガチャ当たって。
この
新しい鉄砲や。またディスク。笑笑
何かもうええねん。別に何もおかしくないよ。
[笑い]
順じ
新しい銃買うわ。なんかさ、マス目もさ、
2マスぐらい攻めれる。2
マスぐらい攻めれる銃ねえのかよなあ。さすがに。さすがに
マスぐらいさ、持てるディスクじゃねえとさ。
いや、もううん。こういうもんだから。
こう、こういうもんだから。
いや、どうしようかな。
めっちゃタバコ吸いたいけどタバコ
切らしてんね。今[笑い]
配信前にさ、買ってくるか死ぬほど悩んだ
んだけどさ、買ってくればよかった。
めっちゃタバコ吸いたい。
アメスピやったらあるけど。
アメスピの全然今だったらするな。
さすがにちょっと銃買ってきますね。これ
ストレス溜まってるやん。笑笑。
[笑い]
なんなら今からちょっとコンビニっ端しりして買ってこようかな。あのボスは倒さなあかんよな、今日な。
いや、マジで何時までやるかさ、すげえ
悩んでんだよ。
ある。
オ、
もっとレベルポンポン上がってくれよ。
ただこれさ、結構戻んのも結構大変ですよ
ね。
これ銃
とか買いに戻ろうと思って結構大変だと
思うんですけど。
やば
で銃買ってきたらまたここまで来なきゃ
いけないんですよね。
えっとここ、ここ何だっけ?ここ宝箱。
宝箱か。
あ、ここで一旦ロードが入るんか。
ちょっと金3000円にしていきたいね。
あ、で、こいつらね、ちょっとごめん。
こいつだけ買ってくわ。こいつうまいから
。こいつ、こいてかこいつ、こいつが1番
うまない。こいつが1番稼げるんだけど。
うん。
あ、めっちゃ楽に倒せるし。
これでだって金さ、あれだね、115
もらえるからね。
いや、ごめん。さすがに回復。
ああ、回復も買ってこなきゃだめだね、
これ。
悪い。
物愛。
物はいい。物はいいの。物合い。懐かしいな。
誰?
ナイス。オケ。
こいつだけやって倒す。
ここ入らねえんだな。
お、この頭のとこしかここしかダメージ
入らねえんか。
だるいな。お前なんやねん。
オ、
よし、帰ろう。これ絶対当たるよな。
やだ。え、もう、もう絶対当たるやん。
ああ、道忘れた。どっちだっけ
さ、あの銃買ったとさ、あのボスに叶う、
叶うんですか?なんかだ世界違ったけどな
。だいぶなんか世界観違ったけど。
勝てるんか?
まずまず
どこだっけ?出口忘れた。
を買ってさらにレベル上げが必要かもしれ
ないな。
レベルだけの問題ではなさそうだったな。
ま、逆にね、レベルだけじゃなくて、ま、
あれだっておかしかったよな、強さな。
ま、とりあえず武器は買った方がいいよね
。
ただ武器も欲しいんだけどさ。武器って
いくらした?あの、あの1000円のや
つってどうなんだろうな。もう1個上行き
たくない。せっかく3000もあるんだっ
たら。次がいくらかは見てないんだけど。
弾も買わねえと。
いや、しょっぱいね。こう見ると最初の方
の敵。
これじゃもうレベル上がらんだよ。
あ、道覚えてねえ。入り口どこだ?
ここか。
あ、宝箱。
おお。
あ、こっちじゃ来てねえやん。こっち。
あれ何もないのかな?
何もないな。
こマップとかないすよね。[笑い]
これマップとかって必要な気がしていてどこねえ。どこもう出口わかんなくなっちゃったんだけど。
手か
[笑い]
嘘でしょ?あんま
RPGで手書きマッピングってないけど。
あ、普通に弾なくなりそうなんだけど。
どうすんねん?弾なくなったら。
おい、もうだるいから動くな。
いや、
だるい。[笑い]
こいつら大して馬ないからな。しかも
これはもうほぼ耐久だよな。本当にな。
これもう正味逃げてもいいな。この辺の
敵当てもうまくないもん。
うん。うまくない。うまくない。こんな
戦ってもしゃあなわ。
ただ敵めちゃくちゃいるんす[笑い]よね
。
避けんの難しいぐらいいるんだよな。あれどっから俺来たん?もうだるいちゃあ。逃げる。あるわ。逃げられません。いや、逃げれるだろ、絶対。
[笑い]
笑笑。
逃げらんねえんだよ。あ、弾なくなるで。
もう
どうするとなくなった。
こりゃこれだ。しょぼくてレベルま絶対
上がんないよ、こんなんじゃ。
あ、[笑い]
弾もらえたわ。
どこが出入り口だか覚えてないんよ、もう
。もうこっちでしたっけ?
いや、絶対触るぞ。絶対触る。
あ、でもこ、あ、こいつ久々に見た。これ
多分出口の方だな。弱い敵が出てきた。
こいつ久々に見たよ。
お、もう2発だよ。
あ、しょぼ4しかもらえない。こんなやつ
相手知らないっすわ。
あいつが。いや、もうお前絶対こっち。
もうお前。もうお前がこっち来るなよ。
お前、もうお前ら
ねえ。もういって。
これ逃げれるさすがに。ああ、逃げれます
やん。ええやん。
ああ、やっと出口や。ああ、しんど。
[笑い]
あ、しんど。よし、武器買うで。これ武器
以外なんかあんのかな?装備品防具とか
欲しいんだけど。
あ、待って。え、ここも敵いるんかい。
ここも敵いんのかい?見えんかったわ。
ここもできんのか?[笑い]
もううんざりだよ、俺。またしかもここ
戻るんやろ。ここ戻るんやろわし。
もうなんかとんでもねえ、とんでもねえ。
なんかショットガン買ってこ。ショット
ガンもう5マスぐらい一気に攻撃できる説
。5マスぐらい一気に攻撃できるやつ買っ
てこようよ。これだ。めっちゃいる。
めっちゃいる。だるい。だるだる。
よしよしよしよしよしよし。
ああ、
ニコちンが足りねえ。
俺も、俺もジャンカー部行きていいか?俺
もジャンカー本部に行って買ってきていい
?お菓子と。
でもな、もうそんな長くやんねえかんな。
補給しよう。
いや、いい。もうそれやっちゃったらもう朝までになっちゃうよ。
コールあるんかな?
[笑い]
クール。クールマイルドクマ。ありますか?空マ金貯めてきたでちょっと武器買いに行こう。
こんばはひ。
ああ、シールさんこんばんは。今日は
MSXのSD
ッチャーというゲームやっていきます。
いや、タバコ買いに行くか迷ってんだけど
。いや、いらねえ。いや、めた。
あ、違う。ま、一旦お前の話も聞いてく。
ベンソンカニガブの話も聞いとく。
ブスンと彼男
はあの工場にいるはずだ。工場内をなくて
みろ。パッと行きた。
いや、パッとって言っても結局往復
分はかかっちゃうからね。田舎なもんでいいよ。もう今日寝るだけやから
待ってるで
にゃい。
リアルよりじゃない。スナッチャーだ。
そう、そう、そう。あ、なんかいっぱいあるやん。
準じに買ってきてもらおう。笑。
[笑い]
それ2
時間かかるからも寝てるよ、俺。あ、なんか色々ありますやん。榴弾の代わりになるものでも食べな。
いや、もう食べないよ、この時間は。チび、こんばんは。え、これは多分あれだろうな。これ多分あれだよね。
消費系のさ、消費系のあれだよね。
消費系のアイテムだよね、これ多分ね。
いや、こんなん金がいくらっ[咳払い]て
も足りねえからさ。ガンだよ。
わ、見て。
おい。
うお。うわ、待って。よ。うわ、待って。
4000円貯めたらさ、4000円貯め
たらさ、効果範囲4だよ。あ、ロー
スピード何?ハイスピード?ロースピード
ブラスター
レーザーなんか色々あるね。
実談タイプショットストーマー
うわ、これ欲しい[笑い]ね。4000円
ね。4000円貯めていい?これ欲しく
ない?効果範囲って多分あのマスのマスだ
よ。マス。4マスだよ、これ。4
マスだ。めっちゃ強いだろ、これ。全部
1だもん。効果範囲
11貯めよ
ね。貯めよう、貯めよう、貯めよう。貯めてくるわ。貯めてくる。これはちょっと貯めますわ。あとポケモンセンターみたいな感じでさ、体力回復できねえのかよ、これ。
ここ回復できないの?危険なお仕事だけど。頑張ってね。ち山曲げ回復してくださいよ。してください。どれ?回復。回復ないの?これ。いや、ポケモンセンターないのかよ、これ。
え、こいつがさ、あれ?あ、回復。お前が回復してくれるんかい?じゃあジェミいらねえじゃん。いるあるやん。
じゃあジェミいらなくないすか?あのロボットが全部してくれるやん。よし、お金貯めに行こう。
[笑い]
4000円貯めてこようぜ。
大丈夫。それまでの辛抱だよ。それ買っ
たらもう世界だいぶ変わるで。4マス攻撃
できるんだぞ。
この曲好き。
ま、昔ながらのRPG
ですよ。これはこういうもんだから時折り不安になったかのようにこれをこれを上ごのように繰り返してるけどこういうもんだから
[笑い]
範囲が狭くて勝てないでも新しい武器があると世界は変わる。
えっとはずきルーペな範囲が狭くて勝てない。でも新しい武器があると世界が変わる。
よし、できればあの金払いいいやつと戦いたいんだけどな。金払いいやつと雑こしの方やね。
ごめ、雑魚しの方しかよくわかってない。あの本物の方はあんまり分かってない。
自分にずっと言い聞かせてやってるのおもろい。
[笑い]
不安になるからな。え、このゲームもしか
してめちゃめちゃしんどいのではって
時寄り思ってしまう時がある。そんなこと
はない。そんなことはない。楽しいゲーム
。最高のゲーム。なんてったって俺の
大好きなスナッチャーなんだから。
めちゃくちゃ笑顔やったのに。[笑い]今
も笑顔やろかい?今も笑顔やろか?
無理するな。
いやいやいやいやいやいやいやいやいや
。
楽しいやろがい。てか普通に続きは気になるから絶対やるよ。よし。お前くいくら出してんの?お前くいくら出せんの?
45じゃ。
見かけのかちゃう。マジでうるせえな。マジで楽しいんだつってんだろうが。楽しいっつってんだろうが。俺
[笑い]
ヶ月かかっててもやるからな、このゲーム。
何ヶ月かかってもクリアまでやるぞ。
やるよ。なんだってすっちゃ俺このゲーム
やりたいがためにこのぐらいこのゲーム
やるがために俺MSX買ったんだからな。
このゲームのためだと。
あのさっきと金腹いいやつどこ?
金払いいやつどこ?叔父どこ?叔父金払い
のいい叔父どこ?
うわ、自爆すんなや。
あ、でも金はもらえるんだ。自爆でもやちょっと
じゃちょっとおしくならないすよ。あれ飛んでるさ。飛んでるやつどこ飛んでる?
のいい叔父探すゲームなの?
そうそうそう。
笑。お金払って買ったからね。歯茎き見せてやらんと。
[笑い]
歯茎き見せながらやんて。最高。
俺でも俺ちょっと怖いのがさ、お前ら付き合えよ、最後まで。お前ら最後まで付き合えよ。おい、途中から見に来なくなるとかやめろよ。そっちが
[笑い]
故障できない。[笑い]
故障してくれよ。死ぬかもしれんし。
まあまあまあまあまあレベルアップした。
日目以降怪しいかも。
[笑い]
なんでやねん。おもろお前らおめえらがさ、このゲーム楽しめるようにさ、ツナッチャーの本編べ。
ツナっちゃーの本編クリアして
1回通してやったんでしょうかよ。
今日今ここに来て1
回でもコメントしたやつはもう最後までだめだ。
怖。
あ、いいね。レベル上がるね。金が足りひん。お金がお金ないなった。さっきの空飛んでるやつどこにいた?じゃ、ここじゃないんだよ。
ロムでしたが見ます。
ありがとう。声優さんは見てくれるから。声優さんはちゃんと見てくれるから。またえぐい分出してくるぞ。多分
徐に笑顔が消えてだるガがってやってる姿がおもろい。声優に
いやいやいや。今別に今そんな別だるないで。
全然やれるよ。
ま、もうただ喋ることがなくなってきたか
な。[笑い]
喋ることがなくなってきたかもな。
ま、こんな時間やしな。
こいつが1番うまいっす。115
円。こいつだけ倒していいよ。え、なんならこいつ倒しまくてもっと上の武器ついて。
あ、ちょ、こう、あの、仕カとします。
ゲム、それはします。
配信お疲れ様です。
あ、ニたこんばんは。猫たこんばんは。お疲れちゃん。やってますよ。
インドのVログもインドのVogはいや、
もうな、もう1年以上経ってるからもやだ
。
いや、動画素材だけめちゃくちゃあるから
さ、素材渡すから編集してよ。じゃ
[笑い]
、動画めっちゃ持ってるから編集してくれ
よ。じゃ
、編集だる。を閉めるのやめてね。丸投げ
やめてね。編集だるいな。
のプロいてるやん。
編集したくねえなっていうだけだから素材は全部取ってあるよ。ちゃん頼もう。笑。
素材。
素材がちょっとおし。あともうちょっとや。あともうちょっとなんだけどさ。ちょっと多めに貯めてもいい?いや、やべ。
んやねん、これ。復活せんのかい?復活
せんのかい?あ、してる、してる、してる
、してる。お前や。
ああ、なんか腹も減ってきたし。
笑笑
さ、あの回復薬も食べてしもた。うわ。
なんでそれで太らんのよ。なんでそれで太らねえんだ。どうなってんだよ。それ以上に体動かすから。あ
あ、死国全倒な答え。その通り。四国全刀。どんくらい体動かしてんだ?
[笑い]
1日に。1
日にどんくらいあ、いいね。どんくらい動かしてんの?
現役アスリートです。
ああ、そうなんだ。あれか。なんかでも動画見るよ。よくなんか走ってるのがね。そうなんやな。やっぱな。動かさなあかんねんな。体な。体動かさないあかんねんな。俺ジム行くからさ。
割と早くもう、もう、もうね、もう今日
何時前?もう今日は
うん。2時まで、2時まで、2時までじゃ
、今日2時半までね、2時半まで。
いや、無理、無理、無理。だめだ。無理、
無理、無理。
オールデジムだったら行かない方がいい。
ま、ま、2
時半かな。あのボス倒して終わりかな。一旦今日は
ゴールドみたいに言いるやん。
ん、なんでそれまた明日の夜中かもな。やるのはな。明日ちょっと明日ちょっと配信できるかわかんねえんだよな。オールデジム。あ、そういうことね。
ただのタバコ吸てだの言っといて明日自ム行くさな。タバコなんか絶対吸わない方がいいのにな。筋トレしてたらな。筋トレしてたらタバコなんか絶対触わない方がいいのに。
[笑い]
なんかこれでも別に俺俺これ別にもう許さ
れるのであれば別にこれもう別にずっと
これやってめちゃくちゃここで金
めちゃめちゃ貯めて
あの1番高い武器買ってもいいぐらいなん
だけどま、さすがに配信的にきついから
やらない
でもな、あれ1匹でさ、100
もらえるんだったらさ、なんかその方がいいんじゃないのっていう。ま、さすがにちょっと壊れちゃう
そうだな。ま、さすがにやらないけど。さすがにそんなことやらないけどさ。ま、もし配信じゃなくて
人でやってたら全然やるな、それ。全然それやっちゃうな、俺。
いや、こいつがだるいねんな。お前出てくんなよ。やるよね。お前出てくんなや。ま、
それが高圧かも。
[笑い]
イニしえすぎるな。だとしたらイニシエの
RPGすぎるな。
おなあちゃんこんばんは。やってるよ。
やってるよ。SDスナッツ
ちょっと4500にさしていい?あの俺
あれも買わなきゃいけねえからさ。回復薬
も買わなきゃいけねえからさ。
あ、待って。そしたらた、弾も買わなきゃ
いけない。あ、う、弾も買わなきゃいけ
ないんじゃない?
あれ?そしたら弾も買わなきゃいけないの
で
お金足りる
タバコ何吸ってたっけ?
これクールクールの
5mmやべ。クールの
5mm1番ね。
割と何でも吸え
吸えるけどね。別にこだんとなく吸ってるだけでどうしてもそれじゃなきゃ嫌なわけではない。なけりゃ違うの顔し割となんかクール置いてないとこあんだよね。コンビニコンビニでいくとさ、クール置いてないとこ結構あんのよ。
アメスピスったら楽んようになる。いや、アメス長くてアメスピス。俺さ、あの、あの普通のあのクールでもなんか半分ぐらいしか吸わないんだよ。ま、吸う時もあるけど。ア長すぎ。
1本吸うのにマジで5
分以上かかるからな。昔俺も吸ってたけどアメスピのあの水色のやつ。
金ない時の味方だからアメスピ。
え、そんなことないっしょ。高くない?アメスピって安くないでしょ、あれ。
金ねえやつ若ば若ばとかあれだよ。なんだっけ?あの
本当たりは高いけど実質に本まそうだけど
なさすぎだろ。
[笑い]
エコーかよ。エコー。エ本当にエコー大好きなやつはエコーのことエって言うからね。エはあっちゃガチャの
GG
とかがよくバイトの時買えに来てたな。
エ長、え長2つ
俺のじいちゃんエこ好きだった。聞いたことない。
え、はガチガチャのさ、
GGがガチャバがさ、ガチャバがさ、
[笑い]
毎回違うんだっけ?
そう、あれ、あの若ばだっけ?エコーだっけ?あの、いろんな、あの、なんつうの、あの、いろんな会社のクズ、く、葉っぱで作ってるから味が毎回違うんだよ。
吸ってああ、アメスピの味だわっていう時もあればあ、マ線の味がするよって時もあるらしい。
ほんまにないやつは水が集めてタバコをクラする。
[笑い]
マイクラみてなクラフト。
笑笑。
あのシケ集めてな、しケ集めて髪で自分で巻いてな。
クラフトするやつね。集めてクラフトの葉ぱは
1種類しかないから全部薬品の味け。
あ、そうなの?メどうなんだ?病気だよ。病気病気。まあ、タバコ吸ってるやつ全員バカだから俺は吸った上で言うけど吸わね方がいいわ。金の無駄ぜ。
タバコ1000円するの?
すんだろうな。だって500
円の時にみんな言ってたもん。俺は500
円超えたらやめるよ。もう
600円超えてんの吸ってんだから多分
1000円超えてもうんだろうな。多分
彼女にやめてって言われたらええ。いや、言わない。俺の彼女は言わない。
[笑い]
言わないやつとしか付き合わない。
身したら。
え、
笑笑。あ、子供はね、子供の前じゃわないんじゃない?さすがに
言われたら殴るもんな。て言ったら仕事やめろってことか。喧嘩になったとか。ニコパッチ。
[笑い]
ニコジパッチ。
いや、ニコジンパッチつけるほど吸いたく
ないんね、別に
吸わなきゃ吸わないで入れるんだよ。
おい、近づいてくんな、お前は。俺も
邪魔はタイプだ。そうに吸わないでも
入れるタイプ
とか言いながらって言ってしたらやめれる
よ。
いうタイプはニパっ気するまで俺よって言われるけど違うんだよな。そうなんだよ。心
そうなんだよ。なあちゃんそうなんだよマジでそうなんだよ。え、じゃあそうなきゃいいじゃんって言わんだけどさ。そうじゃないんだな。ほ、そうやって言うんだよ。そうやってな。そんな真剣つうんだったらね、心行きで吸うならやめちまうよって言うんだけど。そうじゃないんだ。
[笑い]
そうじゃないて好き何箱ぐらい?
いや、俺めっちゃ少ないよ。で、めっちゃ
ソフレなんすか?ソフレってエロいな。なんかなんだソフレ
[笑い]
そい限定か。
あ、ソいネグレンドね。ソいネグレンドね。何それ?ソネフレンドってなんだよ。やるだろ、そんなお前。あ、なんなんそいねフレンドって。
なるって何?ブルはそいしないらしい。
[笑い]
マーブルはだってマーブルはそれしないって何?
笑笑[笑い]
え。ベッド出なしでえ
笑笑。
ベッドなしでやるってこと?も立ちながらもうもう横になるという家庭を
だから
家庭を挟まないってこと?
隣におると寝られんのよ。
笑笑一緒に寝れんタイプ。
あ、そういうことね。あ、びっくりした。え、なんで隣におると寝られねえんだよ。なんで隣にいると寝られないの?
[笑い]
やった後別やって
3D
プリンターが合し合っして揉めれるようになっ。あ、のせ。笑笑。
ええ。あ、そうなんだ。
人じゃなきゃ寝れないんだ。ま、確かになんか配信イベントとかでもマーブルさ、なんかすっげえ嫌がるもんで、みんなで寝るのね。
[笑い]
こいつすげえやがるんだよな。全員で一緒の部屋だよって言うと。ええ。
笑笑。
寝られへんやんけ。
なんかでも懐かしいな。またそういうイベントやりてえよな。
みんなでネりして配信まなんかあいう過酷なことはしたくねえけどさ、
トイレで寝てろ。
過酷なことはしたくないけどなんか無理なやりたいよね。
全国回るか。
もえ、もうえ、そうな。
じゃあクラファンしよっか。じゃあじゃ、クラパンしよっか
ね。クラファンしよっか。じゃあ
始めよっか。俺たちで
これだけ部屋を別にしてくれたらええで。
だめ。一緒に寝るんだよ。
やめとけ。やめとけ。笑笑さんズでクラファンマジでやめ。
おじさんず
クラファンアレルギー何人?
おじさん。
ま、色々ありましたよね。僕たち俺たち色々あったよな。
行ったら入る予定だったおじさんね。めたんやからあれはやめとけ。笑笑
[笑い]
知ってるよ。
間近で見てて。真後ろで見てて。
[笑い]
笑笑。
揉めてたよね。揉めてたよなあ。あ、宝箱。
[笑い]
自者もいます。
部屋にT
シャツってるよ、今も。日の元よし。いちごよし。
日の本よし。
懐かしいね。いや、でも楽しかったよ、イベント。なんだかんだね。色々色々ダメなとこもあったけどね。楽しかったけどね。みんなでなんか
イベントはね
ね。楽しかったよね。うん。イベントはね。
[笑い]
イベント終わね。なんか含みのある含みのある言い方してますけど楽しかった。でまとめられるならいいけど。
ま、まとめられないからああなったんですけどもね。よし、武器買いに行こう。よし、武器買いに行こう。え、ちょっとこ、え、ここまで来たらでも
[鼻息]
5000円貯めてもいいかな?
笑笑。
水も甘いも人生よ。
ま、そうやな。そうやな。うん。ね。岡山まで行ったけどな。岡山まで行ってさ、うるせえから配信出るなって言われてさ、
5時間、2、3
時間で俺配信いなくなって。
時間配信のな、そんなこともあったけどな。
で、めちゃめちゃ片付けとか最初やらなく
ていいよって言われてたのにな。やった
けどな。
[笑い]
やったけどな。
あれ、みんなここ笑うとこだけど。
派出せんとかあれはこっちもイライラする
から触れないで。笑もっと
で、あの、片付けしなくていいよって言われてたのにして宿に戻ったらもう時間だからつって
あったな。だ顔がトイレ行ったことしか笑えんかった。
宿の宿の外に俺たちの服とか全部地面にぶん投げられたけどな。
[笑い]
普通に地面土の土の上とかだよに俺らのバッグとか服とかぶん投げられてたけどな。
時までだからって言われて雨降ってたしね。あん時あれひどかったよな。そんなことする。いくら
[笑い]
5時までだから。
でもマジだよな、これな。
ほんまえぐ。
マジだよな、これ。いや、マジでこれ
まだゴミの話する。
何ゴミの話?
ほんまやで。
ほんまだよね。
で、みんなからもらった、あの、なんだ、差し入れ冷蔵庫に対応あるんですね。
冷蔵庫に入れてたらさ、あの、いや、冷蔵庫の中にみんなのからもらったあの刺し入れとんだんだけど、あ、もうそれ全部諦めてって言われた。
リスナーさんのでも諦めろ。[笑い]
そうそうそう。それそれそれそれそれ。
あれ、もうびっくりしたよな、あれな。うわあ、すげえ。
[笑い]
笑笑。
ま、あんまり言うとね、悪口、悪口なんで
ぐらい怒っちゃう。
ゴミ運営。いや、いや、もうやめ、やめ。もうすいません。あの、こ、後、後から言ってる俺たちの方がダめだよ。ダメだってわかったで言わせて。あ、でもあれはひどいと思う。
でもまあひどいよね。今思っても
[笑い]
カメラがウェブカメラだったのもね。
それどころじゃないけどね。
あの無線ランって何って言われたからね、俺。え、ルーターって何て言われた?
[笑い]
ルーターって何って言われたからね。
それから茶まげ抜けて僕抜けて。
[笑い]
俺その日の打ち上げで言ったもんな、みんなに。あ、俺抜けますって。あ、終わり終わり。俺も抜けるよ。
笑笑。
ま、深夜ということでこういう話も許してくれ。
そらそうやで。そらそうや。よし、武器買うで。ねえ、
いけるやん。え、どっちの方がいいの?これ
5000でさ、ブラック
ゴミ運営。
異えん。海ゴミ運営。すご。海ゴミ。
[笑い]
範囲してみたい。お
うお。笑笑。
海分やで。開分。
笑。
えー、ちょっと範囲したいよね。でもね、確かにね、ここちょっとあえてごめん。
4000で行くわ。刻ませて。
発。これちょっといっぱい持ってきたいな。
もうちょっと持ってくか。
で、あとは回復薬買ってこうぜ。回復薬
買ってこう。
え、これさすがに新しい武器ちょっと世界
変わって欲しいんですけど。あのバカ強え
ボス倒してんだけど。
これ1個50円ってのも結構高いよな。
50円ってのも結構高いんすよね。
ま、こんだけやればいいか。
よしよしよし。ちょっと試し打ちして
こようぜ。
なんならこのままボス行ってもいい。あ、
てかセーブしようぜ。てかセーブしねえか
。
てかセーブしとこうぜ。これ死んだらもうだいぶやばい。で、死んだらぶやばい。これ死んだらやばいし死ぬ以外にも普通にあのゲームがフリーズするって可能性もなきにしもあらずなのでね。
コール行っとく。
クール行っとかねえんだ。今買ってくれよかった。
よし、ちょっとじゃ、セーブするか。
1回。ちょ、奥まで行ってからセーブする
か。ボス、ボス前でワンセーブかわして
みるか。そこまで行っちゃおう。
さすがに道中は死なねえだろうからな。
おめら試させてみら。試させてくれ。
[音楽]
新しい銃。
どうなんや。
うわ[笑い]
つ。これはえ、
あれ、しかも待って。あれ?ちょっとあれ
映ってね。かな。
あ、
あれ。あ、オッケー、オッケー。ちょっと待って。この範囲攻撃やばない?範囲攻撃やばない?めっちゃでかいやん。ト
ラる。
これやん。なんやったらこれやん。
球体液晶のやつ。
球体あるやん。後ろに。こあるよ。後ろになんやったらこれやん。うわー。あれあんま強くないかん。あんま強くないかん。なんだ
[笑い]
確定。
おお。いや、髪切ったよ。だいぶ前に。だいぶ前に切ったわ。
[叫び声]
ここから入れないの?あ、入れませんでなかなか侮れませんで。
今の時期が1番決まってる。
何が何が俺んくらいの髪の長さを維持したいよね。でもさ、俺デブシだからさ。デブシってデブってことないよ。
[笑い]
あ、ま、デブでもあるんだけどデブシでデブでもあるんどっちもま、ダブルデブなんですけど、あの髪切り行くのだるくてさ、マジで数ヶ月狩り髪切り行かないからこのくらい維持しておきたい。分かる
わかる。坊主にしてずらにしたら
[笑い]
分かってないね。
そういうことじゃないんだ。いや、分かるよな。神キ行くのだるいよな。サイヤ人と神らしい。
え、そうなん。なんか強いんだか強くねえんだかようわかんねえな、これ。ああ、でも破壊。あ、なるほど。
すぎて
ということはこういう風にすれば
白髪になるのとがいい。
いや、白になるのがいいだろうけど俺は多分普通にハげるだろうな。俺ハげると思う。え、病容院だるすぎて結局何結局髪染めるのもやめる?え?髪染めるのやめるって?あ、今染めてないんだっけか。
マーブルも美容院おる。
マーブルなんかあいつ美意識高けえからな。一丁ちょ前にな。
[笑い]
いやいや
ね。高いやろお前。
え、だってあれだぜ。俺マーブル俺知ってる。あいつ常温の水しか飲まないんだって。いや、邪魔があれやで。冷たい水飲むと吹けるで。
笑笑。
冷たい水飲むと吹けるで。笑笑。
何がお前常温の水?お前何が常温の水や?一丁前にそんなん言ってた?
言ってたよ。お前言ってたよ。
冷蔵ないの?笑笑に氷入れて飲むよな。
[笑い]
ゴリゴリに出蔵ないんだの水。
え、といいよ。なんだお前。笑。[笑い]
光職売。うん。光職売の水飲もうぜ。なんだかこの新しく
新しく買ったけどさ、この銃なんか強えんだか弱えんだかよわかんねえな。あ、
V破壊はしやすいよね。
V
破壊はだいぶしやすくなったけどでのとかあるよね。
へえ。
炭差飲み水とかもいいんかな?
炭酸それ炭酸
炭酸水素の音。
炭酸水はいいんじゃない?
岩間の天水何それ?
もう俺はもうあれよ南
アルプスの天然水1択だけでいいから
それだけでいいんだよ。あゆえよ。財宝水
も人気だよ。
岩ま
岩間全然知らん。水に詳しいな。お前ら意識高意識高ぶりやがって。あ、気持ちいい。
ああ、いいっすね。気持ちいいっすね。いいね。
に行ってるスーパーに六しい水は六が種水じゃなくてうちの近所です。
うん。
飲むカとか一時やった。飲むなきゃいいよ。
アルプス南アルプスとか色々種類あったんですね。
あ、そうなんだ。俺南アルプスの天然水だよ。ジム行く時も
1L
のやつ買ってってるね。ウェルシアで。
80円ぐらいだから。
Amazon[笑い]
セールで上水機買った。
ああ、上水機とか買った方がいいんかな。すった水飲んでなきゃいい。え、あのアムウェイのさ、炭酸、
アム、アムウェイのさ、アムウェイのあれ飲もうかな、俺。あのなんだっけ?俺の元カのがはまってたやつなんだっけな。あのなんちゃらなんちゃなんだっけな。
な、なんちゃらミネラル
[笑い]
物がい。笑笑
なんちゃらミネラルウォーターなんちゃらなんか
マルチやんけ。笑
そう、マルチマルチマルチのやつあのなんか新地下の何千年前の地想からあロ下かされたなんちゃらミネラル水みたいなやつ。あれをなんかスプレーに入れて持ち歩いてたわ。
[笑い]
こうやってなんかあるたびにああかけなきゃってやってた。ああなんか汚れがあるからかけなきゃよ。
そうそうそう。俺の元からの名前で言うの?一緒にご飯食いってもよ。一緒にご飯。
[笑い]
アルプス天然同じ種類なのになぜか大きいサイズの方が安かった。
そうなんだよ。水の値段わけわかんねの。
水リング飯とか食い行くやん。飯とか食い行くやん。あ、あ、レん君ちょっと待ってつって。あの俺のあの自分のやつにプシプシやった後にあれくもちょっと待ってて。俺のラーメンに水ぶっかけんの。あれマジやめてくれよ。あれマジでまずくなるから。
笑笑。
やめろや。
やっぱ笑笑意味ないやろ。笑笑。
あ、これで添加物が消えるからそんな。
ああ、これでね、添加物とね、添加物とね、トランス死亡さんがね、除去されるから言ってたけど。言ってたやつ初眼性物質がこれで消えるから言ってたけど。
あや[笑い]
欲しい。
売ってあげよっかも。いや、ないけど。ないけど。ないけど。持ってないけど。
なんで別れちゃったの?
なんかいやな。いや、もうなんなのなんかね。ある
つね、家帰ったらさ、あの台所の机の上に鍵が置いたって。
アマげにはムウェイの水でグラビトン野菜を煮込んでスにして
終わりだよ。
笑笑。この水えんやで。これ健康にえんやでって貼られたやつに言われても接ない。ああ、でもこの銃強いわ。めっちゃ
[笑い]
V
破壊しやすい。ええ、あ、なんかいた。あ、おい、デカワイプ終わったら終わりって言え。
終わり。儲けばするやつが軽自動車。
[笑い]
終わってたかも。
終わってたよ。
俺も昔さ、アムウェ
の会社のなんかパートのやつに
全然仲良くねえのに急にさ、飯行き
ましょうよとか言われて
なんかわかんねえけど当時は俺も若くてさ
、当時は僕も若くてそういうもの知ら
なかったでついてっちゃったんだよ。
で、ま、飯食い行ったんだけど、ラーメン食いってさ、昼飯だったんだけど、この後ってまだ時間ありますかって言われて、あるよつったらなんか、
も、若いよ。
なんか、あの、ありがとう。ありがとう。ありがとう。嬉しく。
[笑い]
で、なんか変な変ななんか河の
バーベキューやってるんで行きましょうよ
とかって言ってさ、行ったらなんかその
50人ぐらい人いてでなんか俺の尊敬し
てる人たちなんすよとかつってなんか
[笑い]
紹介しますねとかってしなんか尊敬する
田中さんを紹介させられて
したらなんか変ななんか座談座談みたいな
なんかやら話聞かされてさ、
で、その後はなんか
あのファミレスに行って
なんかそのファミレスでやっとなんかその
マルチのマルチの正体を表すとね、なんか
それまではなんかそのバーベキューとかな
、昼間からやってるんだけどその何をやっ
てるかっていうの説明がないのよ。
ただなんか意識の高いなんか夢を叶えるためにはさ時にはい頃
何かを
笑
捨てなきゃいけない時もある。でもそれを叶えるためにはとかつってで結局この人何を何をしてる人たちなんだろうなってのわかんないんだ。
で、最後に終わった後に各グループに
人ぐらい集まったやつが各グループに分れて方の
あの各グループに分れてなんかファミレスとかに散ってくのね。で、そこのファミレスって俺とその俺を飯に悟ったやつと尊敬する中さんっていう夫婦人であの固められてボック石をでついにアムウェイのあの説明が始まるんだよ。
[笑い]
ま、俺たちがやってるのっていうのはさ、権利収入わかる?
最弱の夫婦人。笑。
権利収入って知ってるつって。
笑笑。[笑い]
橋本君がさ、夢あるって言ってたよね。バンドやってるんでしょ?バンドやるのにさ、何が必要だと思う?時間とお金だよね。田中さんに言われたわ。時間とさ、お金だよね。むかつくしょ。
[笑い]
時間とお金じゃなくて時間とお金だからなんなんこの
1と2
かっけ
未だに覚えてるさん
ほんでそれあの俺あれあまずいやつだと思ってまずいやつだと思って帰るとも言えねえじゃん。
なんか飯もなんかめっちゃ色々なんかピザ
だろなんだろう。いや、ちょっと俺たち
だけでパーティーしようよみたいな感じで
さ、めっちゃ頼んじゃってさ。で、俺払い
たつってそのまま帰った。[笑い]
そのまま帰ったからね。ああ、ちょっと
お腹痛いでトイレ行ってきます。そのまま
帰った。[笑い]
俺が永遠にトイレから出てこないことに
[笑い]なって。未だにいるかもしれねえ
な。
未だにそのファミレゾにいるかもしれない。田中さんは俺がトイレから出てこないから。で、そのなんか毎月た田中さんは毎月なんか
海外旅行に行ってアーダコーダとかなんか
そうして自爆になった。そう、そう、そう。そうだよ。そう。
田中さんの幽霊がなんか毎月海外旅行とか言ってんだけど中さんが来た時車見たんだけどボロクソのワゴンあるだったね。ボロクソのなんかあのもうマジであの
[笑い]
笑笑
ルパン賛世のさなんか逃げる時にさした時にさ、もうブカブカブカブカブカみたいななんかもう黒い煙上げて走ってたわ。
[笑い]
曇りもうなんかぶカぶカぶカつってルパン賛生のあのなんか笑
車みたいなってた。
持ちいいな。[笑い]
物も持ちいいね。それでも毎月ね。
自分も体験したことある?
あ、やっぱあるんだ。
ま、俺ら、俺ら世代よりちょっと上の人はもっとあっただろうね。全盛紀というか。
多いんか?
多いね。だって普通にあの
だったのかな?
普通にあのファミレス行ったら絶対
人ぐらいはあるやってるよ。そういうの。あ、あれ絶対アムウェかね。アムウェイ以外にもあんのよなんか。
マジか。
うん。アムウェイ以外にも色あんのよ。
そう。コメダとかね。
そうそうそう。
大体3
人組であのタブレット見せたりしてんのはもうそれだから
おかも誘われてたわ。
うん。俺のおかも言ってた。あ、それアムだねって。まだあるんだね。
連れの嫁違うのにはまってしもたわ。
あ、連れの嫁がはまっちゃったんだ。
まあでもぶっちゃけさ、その点がマジでいいダメージやるとか全くそういう経験ないのとの繋がりがなかったんだ。
いや、まあなくてなくて叱るべきっていうかない方がいいからね。そんなのない方がいいからね。てか敵倒すのめっちゃ楽になったな。武器買ったらマジで敵倒すの楽になったね。
範囲攻撃みんなベンツとかの横に立ってる写真だっ。そうね。あのね、それがね、勧誘あったかな。
[笑い]
それが面白いのがそう俺の彼女、その元カ、そのマルチにはまった元カももう行くとこまで行っちゃって最後。
あいつも、あいつもあの、全然金なかったから軽乗ってたのに急にアウディ乗って帰ってきて、お前どうしたのこれとかつったらなんかそのなんかそのそういうグループ内で
してんのよ。だから保険とかどうなってんねんと思うんだけど、なんかそのさせ
[笑い]
なんか自分たちの要はネズ勧誘する時につけなきゃいけないじゃん。
だからなんかアウディとかが
ええ、それ走らなかった。
そう、貸してんのよ。だ、あのなんつうの、そのすぎる。
あの勧誘行く時にそれ乗ってくのよ。
チャーよりもリアル人間の方が面白い
[笑い]
だから俺それ見て。うわ、こ
俺もそれ救われへんわて思って。あ、もう何も言わなくなったらそれまではなんかいや、お前そんなアホちゃうつって。お前バカじゃねえのって。
そんなん儲かるわけないやんとか色々言っ
てたんだけど、もうそれ見てね、しかも
なんか全然小北汚ねじなんかこ汚ねえじじ
俺も会ったことあるんだけどこ汚じのこと
をなんか先生とか呼び始めちゃもう救われ
へんと思って
でもほっとほったらかしてたら急に
なくなったね
先生はまずい
まずいっしょ
もうダめだね救え先生良い先生よ。
先生に当てる。
それあれ何?それそれ開分。
それ開分になってんの?寝取られてっかもな。抱かれてっかもしんねえな。ま、いいんじゃない?別に自分が良けりゃ
教師以外で先生って呼ばれるの許してるやつでろな人間おらん。
[笑い]
いやあ、それはね分かるね。
だから俺教習所の教員もね。いや、わかん
ない。ごめん。今やめよう。それは職業
差別になりそうだからやめよう。
今の今のは
[笑い]
ま、教習上でそうなやつっているよな。
教習上で偉そうな共感あれ絶対社会不者だ
よね。ドクターの先生[笑い]もむかつく
いや冗談ですよ。
冗談冗談ね。冗談だからね。中にはいい人もいますから。そりゃいい人もいますよ。そりゃ
クソだったな。
いや、クソなやついるよね。クソな教習所のさ、やついるよね。大体でもああいうのってさ、あのあれと教員免許とか必要ないから誰でも慣れるっちゃ慣れるんだよ。
思い出したらムかついてきた。ヒスバード。
いや、ヒスババーとかな。反抗げないやつね。全然問題なくても自分が気に食わなかったら反抗げないやつね。
助席だけぶつからないからだ。怖いバいた。
[笑い]
助籍だけかっさらってかないかなって。
確かに助石だけカスってほしいよな。あの
進撃の巨人のマルコみてにマルコがあの
巨人に食われた時にあのここしか残って
なかったみたいな感じでなくなってくん
ねえかな。
そんな運転じゃ持てないよ[笑い]。
やけ持て笑。
[笑い]
大きなお世話すぎるな。そんな運転じゃ持てないよ。だるだりなあ。
どんな運転ならモてるんですか?
本当だよな。やけ持てんと思う。[笑い]
マジで敵倒すの楽になった。いや、マジで敵倒すの楽じゃない?
肘に肘やつ。
片手で肘に肩置くやつ。
どういうこと?どういうこと?片手で片手
で肘を切り片肘
どどういうこと?どういうこと?どうよく
わかんね。よくわかんねえ。なんか俺の
毒力だ。
あ、片手運転で
ああ、はいはいはい。あ、片手運転であ、
それがモてるってことね。それ持てるよ。
バックする時にあの助手席の動画をこう
やって見て助石のとこに手かけちゃうやつ
ね。[笑い]バックする時にな。
教習の先生にお前は最低な人間だとか言われたな。こ詳細に記してどんなストレスかでも冷や。もう読むの疲れた。
[笑い]
気に食ってるなあ。
てか意外とちゃんとみんなメ持ってるのがおもろいからどんどんやっ
わざわざ狙ってバックで警察監
[笑い]
わざわざバックモニターついてもやるからこうやっていやって元警偵察官とかじゃないよあれ別に何でもないでしょ。
いや、本当かどうかわかんないけど、俺の
、俺のお母さんが言ってたのは、俺が
お母さんにいや、マジで教習所の教官
むかつくんだよ当時言ったら、ああ、
あんなのはね、あんなのはね、あの
タクシー会社とかでね、相手にされなかっ
たやつらがなるんだよって言ってた。
[笑い]いや、俺のお母さんの勝手な意見
ね。わかんないよ。知らんけど。
笑笑[笑い]
俺のお母さんの勝手な勝手な意見です。
ワイプを聞く。
ああ、2時半までとか言ったけど、もう
こんな時間なっちゃった。
ちょ、あのボス倒して終わりにしようや。倒せるかわかんねえけど。いや、もうさすがに倒していいよね。さすがに。来た、来た、来た。
栃木に免許合宿行こかな。
[笑い]
別に合宿じゃなくてもいいよ。通いでもいいよ。通いでもいいぞ。オレンジ止まればいいじゃん。オレンジから通ばいいじゃん。
笑笑。車で女見抜けてる時何のかけるの?
車で女えなんだろう。やべえ。待って。これ死なねえよな。回復入れる?いや大丈夫。まだ
[笑い]
1発。や
えーなんだろうなあ。
その場合配信タイトルしばらくランディが止まってます。にしね。
笑笑。キスパ。
いや、けねえな。やべえ。死にそう。ごめん。ここ回復入れるわ。あ、全回復死ね。ええ、なんだろうね。
耳効かないなあ。[笑い]
決名しやかな。なんかさ、俺普段だからそういう一般的なの聞かないからさ。
リップスライムルータラジオかな。
最悪じゃねえか。
メッセージは送信されませんでした。メッセージの送信度が高すぎます。だ、これ
[笑い]
何それ?拒絶されてますやんでもあれだな。
あの、免許取り立ての頃にさ、免許
取り立ての頃にあの女の子とドライブ行っ
たことがあって、ちょっと気になってる子
がね、当時に別に彼女でも何もないんです
けど、あの、ま、そん時にあのシャックル
で音楽かけたら1発目にあの俺あの携帯の
中になんかしんけど、あのポケモン図鑑の
遊べるCDっていうのを入れてて、それ
なんかあのポケモンの曲が入ってるんだ
けどそれのなんかディスク2がなんか
ポケモン151
匹のなんかポケモン図鑑の音声で
発目にかけた曲がシャッフルでかけたらね、あのサバ村
笑
キックポケモン高さ銃弾[笑い]
100何cmm重さ何キg
とか言ってああつ変えた。[笑い]
え、何これって言われて、
あの鳴き声から始まるやつ。
沢村キックポケモン高さ
何さ何点何キ自由時代にのび物のその足はどうのこうのでとかつって
大爆笑しちゃうかも[笑い]
あれ流れんのや未だにさ未だに俺携帯全局するとたまにそれ流れるからね
[笑い]
ああ、ポケモン図鑑た。
笑笑。
逆に入れといたらいいぞ。あの友達同士では受けるから。あ、何聞くつって。何聞く?俺の好きな曲聞いてつって。
[笑い]
泣き声聞いて即沢村て答えてほしい。
即わかるけど。よし、ここで一旦セーブするぞ。今日ラスト。今日ラストこいつ行くからな。
セーブしよう。こいつ倒して。いや、この
ゲーム相当時間かかりそっすね。[笑い]
このゲーム相当時間かかるな。
よいしょ。まあゆっくりやってこうや。
ゆっくりやってこうや。
オレベル
2しか上がってねえのか。あれから
エビワラーとサワムラーはセットでよく
聞くので印象に残りやすいです。サームは
ゴンゴンでエビアラは誰?これね、
めっちゃ似てるからね。ちなみに。ちなみ
にめっちゃ似てるからね、今の。誰?おら
、これ、これエビアね。よし、
じゃあボス行ってみようか。行ってみよう
か。どま
44秒許して。あ、間違えた。
さすがにもう行けてしるべきなのでは?どこ狙えばええねん。ほんでる
省略YouTubeコムは土地V
もぐアクショスTニ花ちょっと待って。
そ、エビワラー、エビラーとサワムラーの鳴き声聞き比べ。
ちょっと待って、ちょっと待って。えー、ウィンドウキャプチャーで何これ?ほら似てるやん。ら。ただこれ新しい方なんだよな。
[笑い]
[叫び声]
ピカブのピカブの方はね、あの、もうあれが違うんだよ。音がなんか昔の昔のやつなんよな。俺が真似してんのは。うん。
俺が真似してんのはな。
パワンボッパンみたいなイメージだったからカタカナ表記に違和感ありすぎます。
あのポケモンの鳴き声のカナ表記はだいぶふざけてるからな。
あのレシラムの戦う時のカタカナに出て
くる鳴き声萌えルーアだからね。[笑い]
ゼクロはバリバリダーだし。あれふざけ
てるよな。あれは公式がふざけてるわ。
ちょっとこの辺のさ、銃とかぶっ壊いすか
?この辺ぶっ壊いすか?自分
バーニンガバーニンガ
やばい。
やば、それやばすぎ。バーニンガが
おみん。
おみ。ちょ、待って、待って。これ強くね?強くない?いや、待て、待て。強いって。勝てるか、こんな、お前。
このミサイルぶっ壊そうや。
ま、このSTRストリンストレストロング
をさ、どんどん下げていけば弱くなって
いくから大丈夫。
あ、避けた。ちょっと避けた。
これやばい。
うーん。いてえ。いや、避けるなや。やな歌歌うなや。
ストアの生意きだな。
[笑い]
なんでだよ。いいだろうが分かるよ。
行けませんな。8わかんないのに。
なんせ負けイベ行けませんな。すご。ストロングですよ。
STRはストロングの略でございます。
DEF
はディフェンスでございます。さあね。
ACCは分かりません。
ACCは分かりません。これ合ってんの?
ストレングスね。
ね、これ合ってる。これストレングス。え、ストレングス?ストロングじゃな覚えられない。
ジップはわからんやろ。
もうこれ殴った方が早くないか。
あら手で正確差ですか?
JGジャンジャックギブソン。JGな。
しかも
あくあ、な、何?あ、あ、な、あ、なんて
アクラー
待ってこれさ、どう
[笑い]
なおよしよしよしよしよしよしよしよし
。
ですか?ベットポントだから日本語難しいことになってるんよな。悪さすがにここもやべえからぶっ壊したるねん。ぶっ壊したんねん。黙らせたんねん。
避けるなって。
おしよしよし。
ねえ、もう避けないでよ。
お、大して強くなくなったぞ、こいつ。
お、いいね、いいね、いいね。ここ、ここ
。スイートスポット。
スイートスポット来たで。
まんまこれメタルギアだよ。え、
バナナ
何?あ
、スイートスポの黒いやつね。よしよし
よし。もう、もう、もう。これ、もう勝ち
、勝ち角やろ。お前何もできへんだやろ。
あとは充輪するだけ。
どこが1番痛いの?お前
どこが1番ダメージ食らうの?
ああ。本体しかダメージ入んねえか。
あえてちょっとさ、あえてちょっとさ、
武器変えてみようぜ。
ああ、こっちでも全然ダメージ入るな。
おお、いいね、いいね、いいね。いいね。
勝てますやん、これなら。あ、だる避けん
なよ。
うい、雑魚なめんなよ。なめんなよ。お、トレンス上がりましたよ。
なめんな。
なめんな。よし、
茶窓。舐めてて。
これってさすがに連戦?これってさすがに連戦とかってこれってさすがに連戦とかってないっすよねえ。セーブする
1回。いや、しよう。いや、します。
[笑い]またセーブしますわ。
またセーブだ。セブガき。セブガき。
いや、でもね、これ普通にロードちょっと
投げえと思うけど、これね、だいぶ具合
いいぞ。だいぶ具合いいぞ。これすっげえ
順調にロードロードしてくれるやん。
もっとロードさ、時間かかるかと思ったん
だけど。
あ、あれ?あれ?あ、待って。
首落ちてませんか?あれ?これ首が、
あ、JJg。ポップに首落ちてた。
[笑い]
ポップに首落ちてますやん。
笑笑。ああ、
いや、ポップに死ぬんかなと思ったけど。
う、ギブスン
首がねじきられています。可愛い。
ひどいことしやがる。
血山。さっきの男を追いかけましょう。
仲間のを投げくよりもスナッチャーの
ジャンク。それがジャンカーです。
あり。やっぱり首落ちるんすね。やっぱり
JJGは首が落とされるという。
え、こっちに行ったよな。待て。こっちはなんだ?え、なんかロール入ったよ。なんかあるんちゃう?こっちも。うわ、待って。普通に敵いるんか?
ってきました。深夜のどか食いチャンネル。
深夜のドカ食いチャンネル。
うわあ、どうしよう。でもここだけクリア
したいね。このダンジョンだけクリアし
ちゃおうか。
本日が格好だから体に味して最高。
なんか俺の俺のリスナーさ、なんか夜中に土角してるやつ多くない?なんなんお前ら死ぬぞ?死にてえんか?
[笑い]
ストレスかもる。
夜中にどしてるやつめっちゃいるな。夜中にドカ食いしながら見るチャンネルなのか。これが
死にたくない。死にたくない。
死にたくないよね。
ちゃまく見てるとおいそうだろ。のチャンネルもどか食いしてしまいました。
ええ、何食べたの?え、やっぱり深夜でも焼肉食べんの?深夜でもやっぱ焼肉食べるんか?
でもどか食いしてる時が
1番生きてる実感すんねんな。
まあ、土角食いした後にさ、あの、もう血糖値スパイクで気絶するように寝てる時が一番気持ちいいからね。
夜中はご飯食べたらダめだよ。
[笑い]
そうだね。全くその通りだと思います。ん?あ、直ローディングだ。あ、待って。セーブした方が良かったのでは?ま、いっか、お前。大したこやってねえからいっか。え?あ。
ここに出るん?旦那さん、旦那さんわジ腹ペコペコですね。腹ペコペコですね。以上は出ないの?夜中のどか食いって?
いや、で、まあ、太るぐらいじゃない?どうなんだろうね。ま、言うても俺もね、あの、全盛ちゃまゲームはね、あの、こうやって
4時、朝4
時とかまで配信した後にね、あ、もう、もう俺はもう寝るでって言った後に山岡屋食いに行ってたけどな。朝
[笑い]
5時ぐらいに。
で、その後6
時ぐらいに帰ってきて、もう夕方
4時ぐらいまで寝るっていう死ぬ。
[笑い]
さ、グレムリンの映画親と見て深夜レジ過ぎてからの飯はあ、なるぞってトラウマ植えつけられた。
ああ、わかんない。そのグレムリンの映画って見たことないんだけど。やってるのがいけねえよな。
夜中も1回来てくれ。
いやあ、もうやばいって。やばいってこと。あ、しま、あのね、それやるとね、あのね、体だけじゃない。精神的にもなんかダメージ来るんだよ、あれ。あ、ね、炭水化物のね、どか食いはね、精神的にもね、来るからね。あれ
罪悪感、
罪悪感じゃなくてなんか、なんかね、まずあるのよ。なんだっけな。
なんか、あの、なんな、なんだっけな。なんかね、頭回んなくなるんだよね。そういえば冷やしカップ麺はあんまり美味しくなかった。
あ、なんかTwitter
で見たよ。なんかなんだあれ?日冷やしカップ麺ンって水で作るの?なんか
Twitterで見たね。
ちょっと気になってた。
うん。
水入れてんで食べる。あったかい方がうまい。
え、それはない。天用の専用のカップ麺が売ってんじゃなくて飯で上流のカじゃないわね
え。そのなん、専用のやつが売ってるんじゃなくて、その普通のカップ麺にあ、専用が売ってるんだ。美味しくないんや。
まあでもな、
カップ麺なんか
から専用が出てる。
あ、そうなんや。なんかでもさ、あれだよね。あの震災の時とかさ、なんか普通のカップ麺でも水入れて
分待てば食えるみたいななんかあった。鶏しだったかな。
あった。
ある、
あったよね。なんか30
分まで待てばあのクエルみたいなね。それとはじゃないんだ。それじゃないんだ。あ、
非常時はいいね、それ。
うん。
誰もいません。ここ以外に出入り口は見当たらないのですが、さっきのとこはどこに消えてしまったんでしょう?
ラ王の冷やしラーメンもホたの味はするけど美味しくありましたね。
警察家か自衛隊がうん。あったよね。うん。あれなくなっちゃった。ひどいことしやがる。
カップ麺ンは夫婦しながら食べなきゃ美味しくないよ。
そうだよなあ。いや、カップ麺あのね、やっぱカップ麺が
番うまい。カップ麺ってかカップヌードル。日心のカップヌードルが一番うめえ。結局いろんなカップ麺食ってきたけどね。
あんなもないあれが一番うまいんだよ。ない。
と山君はちょっとま、ちょっとごめん。もう、もういいわ。幸せって何なんだろうな。
山岡のカップ麺は臭かったよ。
そんなあるの?そんなんあるの?ふんならなんか見たことあってくさい。いつもやってて欲しいよ。
わかる。
さすがよくわかったな。さすがよくわかったな。神類のカップ麺も草。面
[笑い]
山岡のカップ麺はもう山岡屋じゃないって言ってた。
あ、そうなんだ。
人類皆麺類何そういうお店?そういうお店があるの?
そういう店あんねん。
あ、そうなんだ。全然知らねえ。
梅田にあるけどめっちゃコムで。
へえ。あ、大阪にあるんだ。
インスパイア系。あ、そうなんだ。あ、
なんかさ、そういう変な名前のさ、
でっけえラーメン屋さんあるよな。
え、なんだっけ?夢を刻めとかさ、なんか
あの
なんた
へみたいなあるよね。蒙古面中卒
蒙こ面中卒まいやわし高卒やけどもさすがにわし高卒やけども
系列ねえそ系列一緒なんだ株式会社うええうんちえうんち俺今ボケでさうんちって見えたからさえ株式会社うんちって見えたわって言おうとしたら本当にうんちだった
[笑い]
うんちって見えたわ。ゲラゲラって言おうとしたらうんち本当にうんちだった。間違ってなかった。俺の目が自郎かも。な面類会社うんちのはず。
ひどい。飲食店食ってる出してる店と思えねえ。
これもう戻っていかたらまずかった。人類面類破壊もアウトだ。ええ、詳しいな。詳しいな。貴様はジロリアンだな。
1番だ。ちなみに1
番あのこの世にこの世に存在する次郎系ラーメンで
番うまいのは、え、ラーメン次郎栃木海道店ね。うん。
マジでうん。そこだと俺本当にそう思うわ。
魚臭くて排水溝の匂いしたんよな。あのカップ麺
ジャンジャックギブス死んだで。歴
史を刻めと間違えちゃった。
歴史を刻めでとりあえずラーメン次郎突海道って一番うまいから本当に
次郎は肌に合わなくて
一緒だろ。あ、悲しい音楽。悲しい音楽。
流れてる。
なら
聞いたわ。ち山げめちゃくちゃ並ぶ。あの店を
2周してる時ある列が店を
2周してる時あるわ。
笑笑
いたわ。茶まげじゃん。つナっちゃんに殺された。そうね。彼すごくいい人だったわ。
それ時間くらい。
局長があなたが帰ってきたらすぐ局長室に来るようにって。
まししまし。
辛いだろうけど頑張って。え、俺怒られる
んか?え、俺怒られるんかなあ。
え、別のせいちゃうで。
怒ん顔
だったな。シード君あの状況で君が
間に合わなかったのは仕方なかった。この
女の子可愛い解スレイト
。
しかしまたまたもや優秀なジャンカーを失ってしまうとは非常に残念だ。
[叫び声]
リブスンは君が来るまでたった1
人でこのシティを守ってきたんだからな。真ん中に日本レッド何?悔やんでばかりは悔でも始まらん操作を続ける。
こしいランナー募集してな。
ほんまやで。ワイプです。
えー、まずギブスンの残したアウターヘブンとナポレオンという言葉だか私も剣闘がつかん。調べては見るが時間がかかるだろうな。その間に君はギブスンの自宅を調べてもらいたい。彼のことだ。逃げた大についてる情報を残して。何?何?何?何?日本レッド何?何?みの上。
あの、あのシワがあの数ドットがま、見え
ないこともないけども。
ギブスンの自宅は本部の東にある。3つ目
のマンションだ。え?3つ目のマンション
?あいつ、あいつマンションズまいじゃ
ないぞ。あいつ本編では家あったよな。
でっかい家が。彼はメモだったからな。
きっとメマ日記からスナッチャーの手がかりがいられるに違いない。それからイブスンには
人娘がいるカトリーヌという名前なんだが実はカトリーヌに連絡が通じないのだ。
聞いてたよね。これが弊害。変なボケ出る。
それそれどカ食いのヘなんだ。それどか食いのせいだったんだ。たまに変なボケするなと思ってたけど。たまにこいつ変なボケするなと思ってたけど。それどのせいだったんだ。
[笑い]
何かあったのかもしれん。彼女は心配だ。何もなければいいが。
どうもこんにちは。つ
いてな。お前どか食いした
た。あ、ジャンがジャンが死んでしもうた。ジャンとは
1番のとじゃった。
娘思いのいいやつじゃったのにの砂なっちゃうめ奴らはジャンから幸福を奪いそして命までもちやげジャンの片敵を打ってやってくれ。わしにできることと言ったら向きを作ることしかできん。ブスンさんは本当にいい人でした。
優しくて頼してもらっていたのに敵売ってやるから武器もっと安くしてくれ。ちまげジャン
カーってやっぱり危険な仕事なのね。あなたがブスンさんと同じようになってしまうのかて。やっぱり女ってんね。
できることと言ったら心配することだけ
ですもの。
ロビお前はか、あ、お前は別に悲しんだり
しないのか。そうか。
ハトリンヌが心配だわ。ちわけ。彼女を
守ってあげてね。ちょっと会いに行って
みるか。会いに行ってみる。ハトリーヌ。
いや、ちょっと待って。終わりにし。あ、
どうしようかな。いやー、どうしよう。
終わります。[笑い]今日はここまでです
。今日はここまでにします。なぜならもう
3時だから。ま、早く寝るから俺は。
じゃ、し今日ここまでセーブして終わろう。セーブして終わろうじゃないか。セーブして終わろうじゃないか。
早くもない。笑。
[笑い]
早く寝るって。別早くないけど。いや、おれっつな。おれっつな。このゲーム。このゲーム。あ、間違。うわ、最悪。間違えた。セーブキャンセルしてしもうた。セーブキャンセルしてしもうた。
ちょ、もう1回やらせて。
ちょっとね、明日がね、わしね、配信が
できるかわかんないんだよね。ちょっと
出かけるんだよな。帰ってきてもし
ちょっと遅くなるかもしんないけど、ま、
帰ってきて夜中やるかもしれないな。
夜中開始かもしれない。10時とかには
開始できないかもしれません。ということ
久しぶりに配信見たのオムでした。あ、
オムオム列[笑い]
だった。そっか。オム列だったか。そっか
。いや、あんま言われたことねえな。
[笑い]
オム裂か。ま、オムレツ美味しいしね。
好きだよ、俺も。
オケ。セーブ完了。
ということで今日はこの辺にしとこっかな
。オムオム。うん。オむ。
オッケー。もうこれいいんだよな。電源切
てな。腹減った。
腹減ったけど、もう寝るで。今日はこっち
。ちょっとちゃんとセーブだけできてる
からちょっと見ていい?ちゃんとセーブ
だけできてるか見ていい?ちょっと
ちゃんとセーブだけできてるのか?
MSX
はロード長いっすな。長いすな。
絶対コナミこの頃のマークの方がいいよ。
今よりな。
スーパーデボルメスナっちゃ。
1990年。うー。
俺が生まれる6年前。
もういいよ。これセーブ
ができてるかだけ見とく。
6年前の君から。
え、あれ見てじゃん。なんだっけ?進撃の巨人見てじゃん。
おい、ロード投げえぞ。
久しぶりに来たのにチャンネルポイント
8.5万もあるの。驚き。
昔のあれじゃない?昔のあれが残ってんちゃう?あ、ちゃんと残ってるね。ち山曲げシ道ランク
12。これやね。
ディスクの入れ替えが激しいな、この
ゲーム。
オオ
壊れそう。
いやいや、壊れたりはしないだろうけど。オッケーオッケーオッケーオッケー。できてますね。できてます。オッケー。オッケー。了解です。じゃあ大丈夫です。ありがとうございました。はい。荒らしたと。はい。荒らしたと。じゃ、今日はレートすっかな。どうしよっかな。今日は
ありがとうやした。
ありがとうやした。ありがとうやした。
続きやってきますんで、またな、多分長く
なるわな。おそらくな。おそらく長くなる
と思います。今日やって思った。だって
まだ工場後本編で言ったらまだ1番最初の
あのギブスンのとこやっただけだからね。
今日5時間ぐらいやってんのに[笑い]
だいぶかかってますよ。だいぶかかって
ますけどもいいじゃない。まあいいじゃ
ない。首もげた。
やっと首もげ。開始
分ぐらいのとこだ。今でもなんか色々変化って面白いね。色々変化って面白いね。
[笑い]
20日目まで行きそう。
で、いや、もう全然いいっすよ。好きだから。俺このゲーム好きだから。つうことで今日はレドをしたいと。したいとしたいと。
[音楽]
このゲーム好きだからって自分を納得させて無理しなくていいからね。
[笑い]
無理してないってやりたいからやってんねんから。じゃ、今日はエマ店ちょさんにレドしますわ。
楽しかった。ありがとう。
エマテにレドしますわ。エマテに
厳しいって。
厳しいって。持てないって。エマテにそんな運転じゃ持てないよ。言っとくけど。言っとくけど。お前らそんな運転じゃ持てないよ。やけモテ。ああ、そんな運転じゃ持てないからね。
[笑い]
ちゅうことで今日はエマ店ちょさんに霊をさせて
夜け犬モてんと思う。[音楽]
夜犬モてんと思う。夜けモテ青筋ね。青筋ピンクとおい
女が泣くのダサいっすよ。
[笑い]
夜け持てんと思う。
よいしょ。じゃ、今日はエマ店長さんに冷しますんでよろしく。
ハロハロ。女子供の好きだ。うん。女子供の食いもんだからな。ハロハロってよ。女子供の食いもんだろ。エマてんさんに冷凍しますね。
あの人行く犬らしくてかわいそう。
あの人IQ犬か。
何それ?そうなの?そうなの?そうなの?
[笑い]
お疲れさん。最後のコメント何なんだ?それとことでありました。ありがました。また続きやってきますんでよろしくおやすみなさい。さよなら。バイバイ。思た記憶しかない。間違えた。フィリピンのハロハロ。へえ。あるんだ。フィリピンにも。
[音楽]
おつ。
おつちゃま。天ちょろ6てすご。
ピンク75らしい。お疲れ様でした。
青ピンクIQ75どんくらいだ。IQ
ってどんくらい
75ってどんくらい
俺フィリピン人多分せんもお疲れ。お疲れ。お疲れ。ちゃんもお疲れ。
も疲れね。はもお疲れみんな。お疲れね。
むしろフィリピン料理だぞ。ハロハロ。おやすみ。
うん。が職なんて冗さ。なんかゲームの先にが見えたよ。
キルギスにもいそう。超えたゲームで心を踊らせたしい時間は今日は終わりだ。
[笑い]
レオンの光が夢をつぐ派手なバカは今は脱いで邪魔
中国にはいたような気がする。今日は終
まいそうだよな。
おやすみきっこ
5kg聞こ
きっこ5kgこじゃお疲れきっこ
5kこきこ